Input; Target; Predicted; BLEU Score
"when i was in my 20s , i saw my very first psychotherapy client ."; "quand j'avais la vingtaine , j'ai vu mes tout premiers clients comme <unk> ."; "quand j dans première de j'ai vu ma premiers d'abord résultats . mon ,"; 0.000
"i was a ph.d. student in clinical psychology at berkeley ."; "j ' étais étudiante en thèse en psychologie clinique à berkeley ."; "j ' étais un en étudiant dans médecine en à la ."; 0.000
"she was a <unk> woman named alex ."; "elle , c ' était une femme de 26 ans appelée alex ."; "elle était elle ' était une femme qui main ans . une ."; 0.222
"now alex walked into her first session wearing jeans and a big slouchy top , and she dropped onto the couch in my office and kicked off her <unk> and told me she was there to talk about guy problems ."; "<unk> est entrée pour sa première séance , elle portait un jean et un grand top trop large , elle s'est laissée tomber sur le canapé de mon bureau , a enlevé ses chaussures et m ' a dit qu'elle était ici pour parler de problèmes de garçons ."; "maintenant dans en dans ses recherche conférence en et a une grand très un grand nombre énergétique long et et a rempli et dans mon bureau et bureau bureau et et dit dans problèmes et elle ' a dit qu'il était là-bas . parler de problèmes . problèmes ."; 0.000
"now when i heard this , i was so relieved ."; "lorsque j'ai entendu ça , j'ai été si soulagée ."; "maintenant j'ai entendu ça , je été tellement j'allais ."; 0.291
"my classmate got an <unk> for her first client ."; "ma camarade de classe avait eu un <unk> comme premier patient ."; "mon tentative a la pour une une jeu . ça images ."; 0.000
"and i got a twentysomething who wanted to talk about boys ."; "et moi , j'avais une fille de 20 ans et quelques qui voulait parler des garçons ."; "et je , je un présentation qui parler ans . à garçons voulaient parler . garçons ."; 0.000
"this i thought i could handle ."; "je pensais pouvoir gérer ça ."; "je pensais que proposer . ."; 0.000
"but i did n't handle it ."; "mais je ne l'ai pas géré ."; "mais je ne l'ai pas . ."; 0.643
"with the funny stories that alex would bring to session , it was easy for me just to nod my head while we kicked the can down the road ."; "avec les histoires amusantes <unk> ramenait durant les sessions , c ' était facile pour moi de simplement <unk> la tête alors qu'on <unk> le problème ."; "avec les histoires qui qui que à la conversations . c ' était facile de moi , ma pour que tête que que puisse que fasse ."; 0.149
"`` <unk> 's the new 20 , '' alex would say , and as far as i could tell , she was right ."; "« la trentaine , c'est la nouvelle vingtaine » , disait alex , et , pour ce que j'en savais , elle avait raison ."; "`` cherche nouvelle est les la nouvelle chanson , , et que , et en comme dire que je suis qu'elle elle était bien ."; 0.000
"work happened later , marriage happened later , kids happened later , even death happened later ."; "le travail arrive plus tard , le mariage arrive plus tard , les enfants arrivent plus tard , même la mort arrive plus tard ."; "plus travail plus plus tard , plus mariage , plus tard , même enfants plus plus tard . même . mort . . tard ."; 0.199
"<unk> like alex and i had nothing but time ."; "les jeunes dans la vingtaine comme alex et moi avions toute la vie devant nous ."; "les gars et des pièce et moi de moi . . chose vie . . ."; 0.000
"but before long , my supervisor pushed me to push alex about her love life ."; "mais peu de temps après , mon <unk> de thèse m ' a poussé à questionner alex sur sa vie amoureuse ."; "mais avant de mon , moi mes sujet me vie en ' a parlé à la . . la vie . ."; 0.000
"i pushed back ."; "j'ai protesté ."; "j poussé ."; 0.000
"i said , `` sure , she 's dating down , she 's sleeping with a <unk> , but it 's not like she 's going to marry the guy . ''"; "j'ai dit , « oui , elle sort avec des idiots , elle couche avec un crétin , mais ce n'est pas qu'elle va l ' épouser . »"; "je dit , `` c'est , elle est avec un nouvelles , elle est de un gars , mais ce n'est pas comme allait être ' être du »"; 0.189
"and then my supervisor said , `` not yet , but she might marry the next one ."; "alors mon directeur a répondu , « pas encore , mais elle pourrait épouser le prochain ."; "et mon âme des dit : `` non encore , mais elle pourrait être la côté ."; 0.233
"besides , the best time to work on alex 's marriage is before she has one . ''"; "de plus , le meilleur moment pour préparer le mariage <unk> , c'est avant qu'elle ne le fasse . »"; "le la , le meilleur moment sur le sur mariage est est c'est une qu'elle a fait fait . <eos>"; 0.151
"that 's what psychologists call an `` aha ! '' moment ."; "c'est ce que les psychologues appellent l'instant de révélation ."; "c'est ce que j'appelle appellent `` `` ! soutien !"; 0.000
"that was the moment i realized , 30 is not the new 20 ."; "c'est le moment où j'ai réalisé que la trentaine n'est pas la nouvelle vingtaine ."; "ce le moment où j'ai réalisé , 30 nouvelle n'est pas 20 nouvelle . ."; 0.301
"yes , people settle down later than they used to , but that did n't make alex 's 20s a developmental <unk> ."; "oui , les gens se <unk> plus tard qu'auparavant , mais ça ne fait pas de la vingtaine <unk> un temps mort pour son développement ."; "oui , les gens plus sont plus tard , , mais que ne rend pas un choses question de ; objectif . . une rapport ."; 0.138
"that made alex 's 20s a developmental sweet spot , and we were sitting there blowing it ."; "ça fait de la vingtaine <unk> le meilleur moment pour son développement , et nous étions assises là à le gâcher ."; "c'est fait un type pièce de , type centre , le intérêt , et nous avons assis là . la mode ."; 0.000
"that was when i realized that this sort of benign neglect was a real problem , and it had real consequences , not just for alex and her love life but for the careers and the families and the futures of <unk> everywhere ."; "c'est à ce moment que j'ai compris que cette négligence anodine était un vrai problème et qu'il avait de réelles conséquences , non seulement pour alex et sa vie sentimentale mais pour les carrières , les familles et l'avenir de toutes les personnes dans la vingtaine ."; "c quand ce genre où j'ai réalisé que cette sorte était était un problème problème réel il avait vraiment vrais , , et seulement pour ses de ses vie , et pour la familles et et familles et les et la les familles âgées la vie ."; 0.000
"there are 50 million <unk> in the united states right now ."; "il y a actuellement 50 millions de personnes dans la vingtaine aux etats-unis ."; "il y a 50 50 millions de tonnes dans les droite . états-unis ."; 0.000
"we 're talking about 15 percent of the population , or 100 percent if you consider that no one 's getting through adulthood without going through their 20s first ."; "c'est à dire environ 15 pour cent de la population , ou 100 pour cent si on considère que personne ne se sort de l ' âge adulte sans d'abord se sortir de ses 20 ans ."; "nous en 15 15 15 % cent des la population , ou 100 % cent , vous ne pas personne ne va passe sans manière ' époque sans . aucune . lever de leur premiers % ."; 0.128
"raise your hand if you 're in your 20s ."; "levez la main , si vous avez la vingtaine ."; "levez votre main si si vous êtes votre main ."; 0.000
"i really want to see some <unk> here ."; "je voudrais vraiment en voir quelques uns ici ."; "je veux vraiment voir voir une caractéristiques ici ."; 0.000
"oh , yay ! y'all 's awesome ."; "oh , ouais ! vous êtes géniaux ."; "oh ! oh ! c'est êtes coincé ."; 0.000
"if you work with <unk> , you love a twentysomething , you 're losing sleep over <unk> , i want to see — okay . awesome , <unk> really matter ."; "si vous travaillez avec des gens dans la vingtaine , si vous aimez une personne dans la vingtaine si vous perdez le sommeil à cause de personnes dans la vingtaine , je veux voir -- ok . génial , les jeunes de vingt ans comptent vraiment ."; "si vous travaillez avec des nouvelles , un fabrication , vous vous êtes plus nouvelle , la souris , , voulez , voir . voir . bus . l'air pièce , vraiment veux vraiment . <eos> . <eos> . vraiment caractéristiques . vraiment minutes . . ."; 0.103
"so i specialize in <unk> because i believe that every single one of those 50 million <unk> deserves to know what psychologists , sociologists , <unk> and fertility specialists already know : that claiming your 20s is one of the simplest , yet most transformative , things you can do for work , for love , for your happiness , maybe even"; "je me suis <unk> dans les vingt ans parce que je crois que chacun de ces 50 millions de jeunes mérite de savoir ce que les psychologues , les sociologues , les <unk> et les spécialistes de la fertilité savent déjà : assumer sa vingtaine est une des choses les plus simples , mais aussi les plus <unk> , qu'on puisse vivre"; "donc crois suis donc car les détails minutes car que chaque crois que chacune de ces 50 millions de personnes , quelle personnes ce qui les usines et et usines , et spécialistes : les spécialistes de votre plus , que , les , question , , chose choses , plus heureux , pour pour pour choses heureux , pour peut faire"; 0.106
"this is not my opinion . these are the facts ."; "ce n'est pas mon opinion . ce sont les faits ."; "ce n'est pas mon avis . ce sont les faits ."; 0.702
"we know that 80 percent of life 's most defining moments take place by age 35 ."; "nous savons que 80 pour cent des moments les plus <unk> d'une vie ont lieu avant 35 ans ."; "nous savons que 80 % cent de moments de plus forts en manière âge en par 35 ans ."; 0.200
"that means that eight out of 10 of the decisions and experiences and `` aha ! '' moments that make your life what it is will have happened by your <unk> ."; "ça signifie que 8 des 10 décisions , expériences et révélations qui font d'une vie ce qu'elle est auront lieu d'ici le milieu de la trentaine ."; "cela signifie que 8 de caractéristiques et et et et `` et est des vie difficile que est devenu nécessaire de que sens de votre vie est"; 0.000
"people who are over 40 , do n't panic ."; "vous les gens de plus de 40 ans , pas de panique ."; "les qui gens qui 40 en la , , ne . la ."; 0.000
"this crowd is going to be fine , i think ."; "ce public va s'en sortir , je pense ."; "c'est sera va être sera , je pense ."; 0.316
"we know that the first 10 years of a career has an exponential impact on how much money you 're going to earn ."; "nous savons que les 10 premières années d'une carrière ont un impact exponentiel sur le salaire qu'on gagnera ."; "nous savons que les premiers ans années 70 manière a une impact sur sur la combien . va ."; 0.151
"we know that more than half of americans are married or are living with or dating their future partner by 30 ."; "nous savons que plus de la moitié des américains sont mariés , vivent ou sortent avec leur futur partenaire avant leurs 30 ans ."; "nous savons que plus de moitié moitié de américains sont riches ou ou ou de de le futur . de de mouvements ans ."; 0.203
"we know that the brain caps off its second and last growth spurt in your 20s as it <unk> itself for adulthood , which means that whatever it is you want to change about yourself , now is the time to change it ."; "nous savons que le cerveau termine sa seconde et ultime <unk> de croissance dans la vingtaine alors qu'il se <unk> pour l ' âge adulte , ce qui signifie que tout ce qu'on veut changer en soi , c'est maintenant qu'il faut le faire ."; "nous savons que le cerveau se dans croissance et la de dans la depuis votre croissance de qu'il se passe autant ce ' évolution , , ce qui veut que ce ce qui veut changer la parler , c'est que que est maintenant temps maintenant"; 0.151
"we know that personality changes more during your 20s than at any other time in life , and we know that female fertility peaks at age 28 , and things get tricky after age 35 ."; "nous savons que la personnalité change plus durant la vingtaine qu ' à n'importe quel autre moment de la vie , et nous savons que le pic de fertilité chez les femmes a lieu à 28 ans , et que les choses se compliquent après 35 ans ."; "nous savons que la personnalité pendant plus de votre vie de ' à l'autre quel moment temps , vie vie , et nous savons que les jour de âge , vivre choses et été . l'intérieur ans . et après après choses soient rendent . . ans ."; 0.220
"so your 20s are the time to educate yourself about your body and your options ."; "donc la vingtaine est le moment de <unk> sur son corps et ses options ."; "donc votre question sont que temps de votre à votre corps et votre capacités ."; 0.000
"so when we think about child development , we all know that the first five years are a critical period for language and attachment in the brain ."; "donc , lorsqu'on pense au développement de l'enfant , nous savons tous que les 5 premières années sont une période critique pour le langage et les connections dans le cerveau ."; "donc quand quand pense à développement , enfant , nous savons tous les les 5 ans années sont un période pour et la langage et dans langage . le cerveau ."; 0.161
"it 's a time when your ordinary , day-to-day life has an <unk> impact on who you will become ."; "c'est le moment où la vie quotidienne a un impact extraordinaire sur celui ou celle qu'on va devenir ."; "c'est une temps où votre vie se , une autre sur qui la qui qui qui va devenir une"; 0.000
"but what we hear less about is that there 's such a thing as adult development , and our 20s are that critical period of adult development ."; "mais ce dont on entend moins parler , c'est qu'il existe ce qu'on appelle un développement adulte , et que notre vingtaine est la période critique du développement adulte ."; "mais ce que nous entendre en c'est est c'est une y autant que peut autant développement durable . et notre les développement de de développement de de développement . ."; 0.000
"but this is n't what <unk> are hearing ."; "mais ce n'est pas ce que les jeunes adultes entendent ."; "mais ce n'est pas ce qui les détails sont . ."; 0.382
"newspapers talk about the changing timetable of adulthood ."; "les journaux parlent de décalage des phases de la maturité ."; "parlons journaux en de la de journaux % l'humanité retraite ."; 0.000
"researchers call the 20s an extended adolescence ."; "les chercheurs appellent les 20 ans , une adolescence prolongée ."; "les chercheurs appellent un chercheurs 000 . en révolution . ."; 0.000
"journalists coin silly <unk> for <unk> like `` <unk> '' and `` <unk> . ''"; "les journalistes donnent des <unk> stupides à ceux qui ont la vingtaine comme « <unk> » ou « <unk> » ."; "les panneaux de des parties comme comme des qui ressemblent des fabrication de `` <eos> » . `` <eos> » ."; 0.000
"it 's true ."; "c'est vrai ."; "c'est vrai ."; 0.000
"as a culture , we have <unk> what is actually the defining decade of adulthood ."; "culturellement , nous avons <unk> ce qui est en réalité la décennie primordiale de l ' âge adulte ."; "en en nous avons en que qui est en réalité le loi . de la ' égalité moyen ."; 0.171
"<unk> <unk> said that to achieve great things , you need a plan and not quite enough time ."; "<unk> <unk> a dit que pour faire de grandes choses , il faut avoir un plan et pas assez de temps ."; "les a a dit que les vraiment face grande choses , vous faut aussi assez temps assez pas assez temps temps ."; 0.000
"is n't that true ?"; "n'est-ce pas vrai ?"; "est-ce pas ? ?"; 0.000
"so what do you think happens when you pat a twentysomething on the head and you say , `` you have 10 extra years to start your life '' ?"; "que pensez-vous qu'il arrive quand , en lui passant la main dans les cheveux , on dit à un jeune de vingt ans « tu as encore 10 ans pour commencer ta vie ? »"; "donc vous que arrive quand vous quand vous concerne une tête sur la mains et vous a , dire jour vie vie ans ? agile commence commencer plus ans ? commencer à vie ? »"; 0.000
"nothing happens ."; "il ne se passe rien ."; "rien ne se passe rien ."; 0.760
"you have <unk> that person of his urgency and ambition , and absolutely nothing happens ."; "on a privé cette personne de son impatience et de son ambition , et il ne se passe absolument rien ."; "vous a des que partie qui ses rêve et de tête histoire , et il ne se passe absolument rien ."; 0.422
"and then every day , smart , interesting <unk> like you or like your sons and daughters come into my office and say things like this : `` i know my boyfriend 's no good for me , but this relationship does n't count . i 'm just killing time . ''"; "et puis , chaque jour , des jeunes gens intelligents , intéressants comme vous ou comme vos fils et vos filles arrivent dans mon bureau et disent des choses comme : « je sais que mon petit ami n'est pas bon pour moi mais cette relation n ' a pas d'importance . je ne fais que passer le temps . »"; "et puis chaque chaque jour , intéressante nouvelles parents comme ou ou ou vos et vos vos filles et disent filles dans et mon bureau : disent : choses comme ça `` je ne pas je bon ami mourir pas nouveau sang moi . je relation . ' a pas de . » viens suis rien de à temps . »"; 0.000
"or they say , `` everybody says as long as i get started on a career by the time i 'm 30 , i 'll be fine . ''"; "ou bien ils disent : « tout le monde dit que tant que je commence ma carrière d'ici mes 30 ans , ça ira . »"; "ou ils , disent que « tout le monde dit que j'ai que j'ai suis à carrière en la doigts fois , je sera . »"; 0.234
"but then it starts to sound like this : `` my 20s are almost over , and i have nothing to show for myself ."; "mais ensuite ça commence à ressembler à ça : « ma vingtaine est presque terminée , et je n'ai rien accompli ."; "mais alors il commence à son à ce : `` mon grand-mère , presque rien , et je n'ai rien parler pour"; 0.208
"i had a better résumé the day after i graduated from college . ''"; "j'avais un meilleur cv au lendemain de mon diplôme universitaire . »"; "j'avais mieux meilleur jour la jour , la jour de de ''"; 0.000
"and then it starts to sound like this : `` dating in my 20s was like musical chairs ."; "et ensuite ça commence à ressembler à ça : « sortir à 20 ans , c ' était comme jouer aux chaises musicales ."; "et puis il commence à son à ce : `` dans dans mes ans , était ' était comme si . présidents . ."; 0.000
"everybody was running around and having fun , but then sometime around 30 it was like the music turned off and everybody started sitting down ."; "tout le monde se <unk> autour et <unk> , mais ensuite vers 30 ans , c'est comme si la musique s'arrêtait et tout le monde commençaient à s'asseoir ."; "tout le monde s passe et et s , mais il il 30 ans , et comme la la musique et et tout le monde s'est à coup ."; 0.184
"i did n't want to be the only one left standing up , so sometimes i think i married my husband because he was the closest chair to me at 30 . ''"; "je ne voulais pas être la dernière debout , alors quelquefois je pense que j'ai épousé mon mari parce qu'il était la chaise la plus proche de moi à 30 ans . »"; "je ne voulais pas être le seule ville , donc je je pense parfois je commencé mon mari parce qu'il était parce plus du même où de mon . mon heures . <eos>"; 0.244
"where are the <unk> here ?"; "où sont les gens qui ont la vingtaine ici ?"; "où sont les caractéristiques ici se ici danse ? ?"; 0.000
"do not do that ."; "ne faites pas ça ."; "ne le pas ça ."; 0.000
"okay , now that sounds a little flip , but make no mistake , the stakes are very high ."; "ok , ça a l'air un peu léger , mais ne vous y trompez pas , les enjeux sont très importants ."; "ok , ça semble maintenant une peu de , mais non peut permet trouvez , de les enjeux sont très haute ."; 0.187
"when a lot has been pushed to your 30s , there is enormous <unk> pressure to <unk> a career , pick a city , partner up , and have two or three kids in a much shorter period of time ."; "quand on repousse beaucoup de choses jusqu ' à la trentaine , on se met sous pression pour faire décoller sa carrière , pour s'installer , se mettre en couple , avoir 2 ou 3 enfants en une période encore plus courte ."; "quand beaucoup a votre de temps , ' à vos manière , il a demande un une rapidement une une , carrière , et un dans et lever deux place 3 et deux enfants trois enfants . trois fois de plus de période"; 0.000
"many of these things are incompatible , and as research is just starting to show , simply harder and more stressful to do all at once in our 30s ."; "beaucoup de ces choses sont incompatibles , comme la recherche commence à le montrer , simplement plus difficiles et plus <unk> à faire tout d'un coup pendant la trentaine ."; "beaucoup de choses choses sont , , et si recherche est à montrer montrer , simplement plus dur et plus dur , faire quelque à autre , une fin ."; 0.131
"the <unk> <unk> crisis is n't buying a red sports car ."; "la crise de la quarantaine <unk> ne consiste pas à acheter une voiture de sport rouge ."; "la crise se la crise ne ne se pas à la une voiture . voiture . ."; 0.000
"it 's realizing you ca n't have that career you now want ."; "c'est de se rendre compte qu'on ne peut pas avoir la carrière qu'on veut maintenant ."; "c'est le vous rendre que que ne peut pas maintenant maintenant carrière . ne maintenant ."; 0.000
"it 's realizing you ca n't have that child you now want , or you ca n't give your child a <unk> ."; "c'est se rendre compte qu'on ne peut pas avoir les enfants qu'on veut maintenant , ou qu'on ne peut pas faire un frère ou une sœur à son enfant ."; "c'est vous rend que que ne peut pas maintenant maintenant enfants , ne maintenant , ou pas ne peut pas votre un enfant . votre enfant . votre enfant ."; 0.000
"too many <unk> and <unk> look at themselves , and at me , sitting across the room , and say about their 20s , `` what was i doing ? what was i thinking ? ''"; "beaucoup trop de <unk> et de <unk> se regardent , puis me regardent moi de l'autre côté de cette pièce , parlent de leur vingt ans et disent : « qu'est-ce que je faisais ? a quoi est-ce que je pensais »"; "trop de de regarder et regarder regarder , ressemblent , et , demandent , , voir , , leur pièce , et de `` demander , ? que : `` que que je pensais ? » été ? que je pensais ?"; 0.000
"i want to change what <unk> are doing and thinking ."; "je veux changer ce que les gens de la vingtaine sont en train de faire et de penser ."; "je veux changer les que les détails font se pensée et et train de penser et de penser ."; 0.223
"here 's a story about how that can go ."; "voici une histoire sur ce qui peut se passer ."; "voici une histoire sur comment que peut aller passer ."; 0.325
"it 's a story about a woman named emma ."; "c'est l'histoire d'une femme appelée emma ."; "c'est une d'une femme sur une une"; 0.000
"at 25 , emma came to my office because she was , in her words , having an identity crisis ."; "a 25 ans , emma est venue dans mon bureau parce qu'elle avait , selon ses propres mots , une crise d'identité ."; "au 25 ans , il à venue à mon bureau parce qu'elle était été dans ses mots mots . une crise . ."; 0.186
"she said she thought she might like to work in art or entertainment , but she had n't decided yet , so she 'd spent the last few years waiting tables instead ."; "elle disait qu'elle pensait qu'elle aimerait travailler dans le domaine des arts ou du spectacle , mais elle n'avait pas encore décidé , elle avait donc passé les dernières années comme serveuse ."; "elle a qu'elle a que pouvait comme en l'art divertissement ou années , de divertissement , mais elle n'avait pas encore passé de donc avait passé pris ces dernières années . des ."; 0.191
"because it was cheaper , she lived with a boyfriend who displayed his <unk> more than his ambition ."; "parce que c ' était moins cher , elle vivait avec son petit ami qui <unk> son mauvais caractère plus souvent que ses <unk> ."; "parce que c ' était génial , , elle a avec une tête voyage . me que voyage . . . . son recherches ."; 0.182
"and as hard as her 20s were , her early life had been even harder ."; "et bien que sa vingtaine ait été difficile , son enfance l'avait été encore davantage ."; "et comme que ses vie , été terminé , sa vie avait connu même plus ."; 0.000
"she often cried in our sessions , but then would collect herself by saying , `` you ca n't pick your family , but you can pick your friends . ''"; "elle pleurait souvent pendant nos sessions , mais ensuite elle se reprenait en disant , « on ne choisit pas sa famille mais on peut choisir ses amis . »"; "elle est dans dans notre vies , mais ensuite , serait concentrer , disant , `` tu ne peut pas votre famille , on peut se vos amis . »"; 0.000
"well one day , emma comes in and she <unk> her head in her lap , and she <unk> for most of the hour ."; "puis un jour , emma est entrée elle a posé sa tête sur ses genoux et a <unk> pendant presque toute l'heure ."; "la un jour , en teeling en dans et ses la tête en ses pieds , elle pris , la la la ."; 0.000
"she 'd just bought a new address book , and she 'd spent the morning filling in her many contacts , but then she 'd been left staring at that empty blank that comes after the words `` in case of emergency , please call ... . ''"; "elle venait juste d'acheter un nouveau carnet <unk> , et avait passé la matinée à le remplir avec ses nombreux contacts , mais ensuite elle était restée à observer cette page blanche qu'il y a après les mots « en cas d'urgence , s'il vous plait appelez ... »"; "elle a juste un un nouveau livre , , et elle passé la matin , remplir matin , ses mots mots , mais elle elle a à de l'intérieur les question qui qui était a posé que mots de cas mots , , » te a . . »"; 0.000
"she was nearly <unk> when she looked at me and said , `` who 's going to be there for me if i get in a car wreck ?"; "elle était presque <unk> quand elle m ' a regardé et a dit , « qui est-ce qui sera là pour moi si j'ai un accident de voiture ?"; "elle a passé être quand elle me ' a dit et m dit , `` qui va que me là-bas pour moi dans je grandi voiture ? voiture ?"; 0.000
"who 's going to take care of me if i have cancer ? ''"; "qui va prendre soin de moi si j'ai un cancer ? »"; "qui va prendre soin de moi si je ? cancer ? ''"; 0.571
"now in that moment , it took everything i had not to say , `` i will . ''"; "et à ce moment-là , il m ' a fallu toute ma volonté pour ne pas dire , « moi je le ferai »"; "maintenant maintenant ce moment , ça avait ' a pas tout la famille , dire pas dire `` `` je » vais reviendrai »"; 0.000
"but what emma needed was n't some therapist who really , really cared ."; "mais ce dont emma avait besoin , ce n ' était pas d'une psy qui se sentait vraiment vraiment concernée ."; "mais ce qui les était besoin de qui qui ' était pas vraiment pièce . . passe . . . ."; 0.000
"emma needed a better life , and i knew this was her chance ."; "emma avait besoin d'une meilleure vie , et je savais que là c ' était sa chance ."; "un pour besoin mieux vie vie meilleure et je savais que c . ' était sa chance ."; 0.369
"i had learned too much since i first worked with alex to just sit there while emma 's defining decade went <unk> by ."; "j'en avais trop appris depuis la première fois où j'avais travaillé avec alex pour rester assise là à regarder la décennie décisive <unk> passer devant moi ."; "j'ai avais eu appris depuis que première fois que je été avec des de les à en . la . décennie . . . par les ."; 0.000
"so over the next weeks and months , i told emma three things that every twentysomething , male or female , deserves to hear ."; "donc durant les semaines et les mois suivants , j'ai dit à emma voici trois choses que toute personne de vingt ans , homme ou femme , mérite d'entendre ."; "donc , les semaines et les mois , , j'ai dit aux trois teeling les choses que chaque la ne code ans , ou , de . à . ."; 0.207
"first , i told emma to forget about having an identity crisis and get some identity capital ."; "tout d'abord , j'ai dit à emma d'oublier sa crise d'identité mais d'avoir un capital d'identité ."; "premièrement d'abord , j'ai parlé aux parler teeling une crise et et une une identité et ."; 0.000
"by get identity capital , i mean do something that adds value to who you are ."; "par avoir un capital d'identité , je veux dire faire quelque chose qui ajoute de la valeur à la personne que l'on est ."; "en la une effet patient , je veux dire quelque quelque chose qui vous des valeur valeur . qui valeur . vous est ."; 0.167
"do something that 's an investment in who you might want to be next ."; "faire quelque chose qui soit un investissement pour la personne que l'on veut être après ."; "faisons quelque chose qui est dans investissement dans que prochaine à vous peut . . ."; 0.000
"i did n't know the future of emma 's career , and no one knows the future of work , but i do know this : identity capital <unk> identity capital ."; "je ne savais pas quel serait la carrière future <unk> , personne ne connaît son avenir professionnel mais je sais ceci : le capital identitaire génère le capital identitaire ."; "je ne savais pas le types le carrière , , , et ne sait pas futur , , je sais pas , le capital financier de de capital identité ."; 0.121
"so now is the time for that cross-country job , that <unk> , that <unk> you want to try ."; "c'est maintenant qu'il faut <unk> ce travail à l'autre bout du pays , ce stage , cette start-up qu'on veut tenter ."; "donc donc pour est que pour qui qui la côté de genre , qui que que que question de veut . ."; 0.000
"i 'm not discounting twentysomething exploration here , but i am discounting exploration that 's not supposed to count , which , by the way , is not exploration ."; "je ne <unk> pas ici les <unk> <unk> des gens dans la vingtaine mais j ' <unk> celles qui sont supposées ne pas être importantes celles qui , par ailleurs , ne sont pas des expériences <unk> ."; "je ne suis pas de , exploration , , conséquences , lesquels valeur de ce ’ étais n'est qui ne pas , sont , , , , , ce exemple . ce l'est pas . exploration . ,"; 0.000
"that 's procrastination ."; "c'est de la procrastination ."; "c'est ça bulles suite ."; 0.000
"i told emma to explore work and make it count ."; "j'ai dit à emma d'explorer la piste du travail et de faire en sorte que ça compte ."; "j'ai dit aux travailler et et travail et travail et le manière . colère de ça . ."; 0.000
"second , i told emma that the urban tribe is <unk> ."; "deuxièmement , j'ai dit à emma que la tribu urbaine était <unk> ."; "deuxièmement , j'ai dit que cette que les tête est est une ."; 0.214
"best friends are great for giving rides to the airport , but <unk> who <unk> together with <unk> peers limit who they know , what they know , how they think , how they speak , and where they work ."; "les meilleurs amis sont super pour vous emmener à l'aéroport , mais les jeunes de vingt ans qui restent entre gens ayant les mêmes <unk> <unk> ceux qu'ils connaissent , ce qu'ils connaissent , comment ils pensent , comment ils parlent , et où ils travaillent ."; "les meilleurs amis sont pour pour visualiser expliquer voir la , mais qui souris qui façon qui qui savent à qui qui , choses , , , qu'ils savent , et qu'ils savent , et ils connaissent , et ils se . et ils ils travaillent ."; 0.105
"that new piece of capital , that new person to date almost always comes from outside the inner circle ."; "cette nouvelle part de capital , cette nouvelle personne avec qui sortir vient presque toujours de l'extérieur du cercle restreint ."; "ce nouvelle tumeur de la , qui personne personne ne presque vient du toujours toujours dans l'extérieur . carbone . ."; 0.000
"new things come from what are called our weak ties , our friends of friends of friends ."; "les <unk> viennent de ce qu'on appelle nos liens faibles , les amis d'amis d'amis ."; "des choses viennent de ce qui appelle nos mères , amis nos amis de . ."; 0.000
"so yes , half of <unk> are <unk> or <unk> ."; "alors oui , la moitié des jeunes dans la vingtaine sont sans emploi ou <unk> ."; "donc , , la moitié des frontières sont des fabrication de ou <eos> . de ."; 0.176
"but half are n't , and weak ties are how you get yourself into that group ."; "mais la moitié ne l'est pas , et les liens faibles sont une façon d'entrer soi-même dans ce groupe ."; "mais la moitié ne sont pas , et les liens sont revenus en demande dont dans dans ce groupe ."; 0.428
"half of new jobs are never posted , so reaching out to your neighbor 's boss is how you get that <unk> job ."; "la moitié des nouveaux postes ne sont jamais publiés , donc entrer en contact avec le patron de son voisin est la façon dont on obtiendra ce poste non publié ."; "la moitié de emplois emplois ne sont jamais fait , donc à dans regardant avec votre travail . la travail . que question dont vous obtient le travail . ? ."; 0.000
"it 's not cheating . it 's the science of how information spreads ."; "ce n'est pas tricher . c'est la science de la diffusion de l'information ."; "ce n'est pas . . c'est la science de la façon traditionnelle manière ."; 0.457
"last but not least , emma believed that you ca n't pick your family , but you can pick your friends ."; "enfin et surtout , emma croyait qu'on ne peut pas choisir sa famille , mais qu'on peut choisir ses amis ."; "mais , la pas pas teeling que ne peut pas se votre famille , mais vous peut se vos amis ."; 0.000
"now this was true for her growing up , but as a twentysomething , soon emma would pick her family when she partnered with someone and created a family of her own ."; "c ' était vrai pendant son enfance mais une fois dans la vingtaine , bientôt emma <unk> sa famille quand elle se mettrait en couple avec quelqu'un et créerait sa propre famille ."; "ce ' était vrai pour son tour , aussi autre , le famille , mais , famille , famille , elle avait tenait quand famille quand sa de créé de famille famille ."; 0.000
"i told emma the time to start picking your family is now ."; "j'ai dit à emma que c ' était maintenant qu'il fallait <unk> à choisir sa famille ."; "j'ai dit que l pour le ' était maintenant pour est maintenant . la . famille ."; 0.000
"now you may be thinking that 30 is actually a better time to settle down than 20 , or even 25 , and i agree with you ."; "certes , on peut penser que la trentaine est en réalité un meilleur âge pour se <unk> que 20 ou même 25 ans , et je suis d'accord avec vous ."; "maintenant que vous peut être que 30 manière est en fait plutôt temps moment plus 20 rappeler , 20 ou même avec clubs , et je suis d'accord avec vous ."; 0.298
"but <unk> whoever you 're living with or sleeping with when everyone on facebook starts walking down the aisle is not progress ."; "mais <unk> celui ou celle avec qui on vit ou on couche par hasard au moment ou vous <unk> où tous ses amis sur facebook commencent à passer à la mairie , ce n'est pas aller de l'avant ."; "mais vous vous que vous avec le se se avec quand commence de quelqu'un , bout où non ne . le les progrès . le . . le . la fin . non n'est pas le . progrès ."; 0.000
"the best time to work on your marriage is before you have one , and that means being as intentional with love as you are with work ."; "le meilleur moment de préparer son mariage , c'est avant , ça signifie être aussi réfléchi en amour que dans son travail ."; "le meilleur moment de travailler sur travail est c'est avant que et signifie que un parce , tant pour nous le travail ,"; 0.143
"picking your family is about consciously choosing who and what you want rather than just making it work or killing time with whoever happens to be choosing you ."; "choisir sa famille consiste à choisir <unk> qui et ce qu'on veut plutôt que de tuer le temps et de <unk> de celui ou celle qui par hasard vous aura choisi ."; "votre est famille est à face et et vous ce que veut plutôt que ça ne ou faire ou de se ou temps qui de avec se vous . êtes . votre"; 0.000
"so what happened to emma ?"; "donc qu'est-ce qui est arrivé à emma ?"; "alors , qui s'est arrivé à l ?"; 0.000
"well , we went through that address book , and she found an old <unk> 's cousin who worked at an art museum in another state ."; "et bien , elle a ouvert son carnet <unk> , et elle a trouvé un cousin d'une ancienne <unk> qui travaillait dans un musée d'art dans un autre état ."; "et bien , nous est été ce livre qui , et elle a trouvé une vieux qui vieille de qui a dans l'art état . . un état état ."; 0.186
"that weak tie helped her get a job there ."; "ce lien faible l ' a <unk> à obtenir un travail là-bas ."; "ce qui qui pour ' a aidé s'il un un travail . ."; 0.000
"that job offer gave her the reason to leave that <unk> boyfriend ."; "ce travail lui a donné une bonne raison de quitter ce petit ami avec lequel elle vivait ."; "ce travail que donne donné la raison raison pour quitter cette type air . les les a ."; 0.000
"now , five years later , she 's a special events <unk> for museums ."; "maintenant , cinq ans plus tard , elle travaille dans l ' <unk> pour les musées ."; "maintenant , 5 ans plus tard , elle a des les ' époque . la pennsylvanie ."; 0.269
"she 's married to a man she <unk> chose ."; "elle a épousé un homme qu'elle a choisi avec soin ."; "elle est amené fait homme sur reçoit fait des une ."; 0.000
"she loves her new career , she loves her new family , and she sent me a card that said , `` now the emergency contact <unk> do n't seem big enough . ''"; "elle aime sa nouvelle carrière , elle aime sa nouvelle famille , et elle m ' a envoyé une carte qui disait , « maintenant l'espace pour les contacts d'urgence ne paraît pas assez grand . »"; "elle a ses carrière carrière , elle a ses famille famille , et elle m ' a envoyé une carte , lui que `` maintenant , ne la grandes ne ne semblent pas assez grand . »"; 0.387
"now emma 's story made that sound easy , but that 's what i love about working with <unk> ."; "certes l'histoire <unk> peut donner à croire que c'est simple , mais c'est ce que j'aime avec les gens dans la vingtaine ."; "bon , de que être cette ce que ce vraiment , mais ce ce que j'aime vraiment des recherches . le direction ."; 0.000
"they are so easy to help ."; "ils sont si faciles à aider ."; "ils sont si faciles à aider ."; 1.000
"<unk> are like airplanes just leaving lax , bound for somewhere west ."; "les gens dans la vingtaine sont comme des avions qui décollent de los angeles , en route vers l'ouest ."; "les marins agissent des manière de comme triste années comme se , la angeles . <eos> occident . le ."; 0.000
"right after takeoff , a slight change in course is the difference between landing in <unk> or <unk> ."; "juste après le décollage , un léger changement de trajectoire fait qu'ils <unk> en <unk> plutôt qu ' à <unk> ."; "après après avoir changement , une changement dans dans la entre entre se entre quelque ou ou ' à la ou"; 0.000
"likewise , at 21 or 25 or even 29 , one good conversation , one good break , one good ted talk , can have an enormous effect across years and even generations to come ."; "de même , à 21 ou 25 , ou même 29 ans , une bonne conversation , un coup de chance , une bonne conférence ted peuvent avoir un impact énorme pour les années et même les générations à venir ."; "en même , à 25 ou même ou ou même si capacités , une bonne conversation , un bon de ted , peut bonne lenteur , , me un effet important qui mourir jours et même . jours . venir ."; 0.194
"so here 's an idea worth spreading to every twentysomething you know ."; "voilà donc une idée qui mérite d ' être diffusée à tous les jeunes de vingt ans que vous connaissez ."; "donc donc une idée de se chaque ' être un à chaque les jours . vous . . vous connaissez ."; 0.000
"it 's as simple as what i learned to say to alex ."; "c'est aussi simple que ce que j'ai appris à dire à alex ."; "c'est aussi simple que je que j'ai appris à dire que apprendre de"; 0.484
"it 's what i now have the privilege of saying to <unk> like emma every single day : <unk> is not the new 20 , so claim your adulthood , get some identity capital , use your weak ties , pick your family ."; "c'est ce que j'ai maintenant le plaisir de dire chaque jour aux gens de vingt ans comme emma : la trentaine n'est pas la nouvelle vingtaine , assumez donc votre âge adulte , gagnez du capital d'identité , utilisez vos liens faibles , choisissez votre famille ."; "c'est ce que j'ai maintenant les privilège de regarder comme jour de autres comme la minutes comme chaque , pas journée n'est pas seulement nouvelle , , donc votre 20 identité , , certains , vieillissement , , vos vos liens , , vos une famille ."; 0.128
"do n't be defined by what you did n't know or did n't do ."; "ne soyez pas définis par ce que vous ne saviez pas ou n'avez pas fait ."; "ne s'agit pas ce par ce que tu ne saviez pas . non pas . ."; 0.000
"you 're deciding your life right now ."; "vous décidez de votre vie dès maintenant ."; "vous allez maintenant votre vie maintenant maintenant ."; 0.000
"thank you ."; "merci ."; "merci ."; 0.000
"throughout the history of computers we 've been striving to <unk> the gap between us and digital information , the gap between our physical world and the world in the screen where our imagination can go wild ."; "tout au long de l'histoire de l'informatique , nous avons tâché de combler le fossé entre nous et le monde numérique , l ' écart entre notre monde physique et le monde derrière notre écran où notre imagination peut s ' épanouir ."; "dans le long de l'histoire de la nous nous avons été de bois entre fossé entre les et la monde physique entre entre ' écran entre nos univers et où dans monde où notre univers où nous histoire . aller ' écran ."; 0.102
"and this gap has become shorter , shorter , and even shorter , and now this gap is <unk> down to less than a millimeter , the thickness of a <unk> glass , and the power of computing has become accessible to everyone ."; "cet écart est devenu plus mince , encore plus mince , toujours plus mince , et maintenant il en est devenu plus fin qu'un millimètre , l ' épaisseur d'un écran tactile . la puissance de l'informatique est à présent accessible à tous ."; "et écart est devenu un dur , et un de et et les de et et c'est que est moins moins moins d'un de peu , et ' énergie et verre et et et journée de n'importe et devenu tous et à tous les"; 0.000
"but i wondered , what if there could be no boundary at all ?"; "mais je me suis demandé : et s'il pouvait n ' y avoir aucune limite ?"; "mais je me suis demandé si quel s'il n être ' y aurait pas idée ?"; 0.288
"i started to imagine what this would look like ."; "j'ai commencé à imaginer à quoi cela pourrait ressembler ."; "j'ai commencé à imaginer ce quoi ça ressemblait ressembler ."; 0.325
"first , i created this tool which <unk> into the digital space , so when you press it hard on the screen , it transfers its physical body into pixels ."; "premièrement , j'ai créé cet outil qui <unk> dans l'espace numérique . lorsque vous <unk> sur l ' écran , il transfère sa matière physique en pixels ."; "d'abord , j'ai créé cette outil qui se dans l'espace , , quand vous le , la ' écran , elle est sur écran physique , matière ."; 0.000
"designers can materialize their ideas directly in 3d , and surgeons can practice on virtual organs underneath the screen ."; "les designers peuvent <unk> leurs idées directement en 3d , et les chirurgiens peuvent s'entraîner sur des organes virtuels sous l ' écran ."; "les designers peuvent être dans idées directement dans 3d , et les chirurgiens peuvent étudier . le informations . . l ' écran ."; 0.367
"so with this tool , this boundary has been broken ."; "avec cet outil , la frontière a été <unk> ."; "donc cette outil , ça compréhension est été fait ."; 0.000
"but our two hands still remain outside the screen ."; "mais nos deux mains demeurent encore hors de l ' écran ."; "mais nos mains mains encore encore dehors de l ' écran ."; 0.388
"how can you reach inside and interact with the digital information using the full dexterity of our hands ?"; "comment peut-on <unk> à l'intérieur et interagir avec les informations numériques en utilisant toute la <unk> de nos mains ?"; "comment pouvez-vous se avec l'intérieur et avec avec les informations numérique de utilisant les notre main ? main mains ?"; 0.000
"at microsoft applied sciences , along with my mentor <unk> boulanger , i <unk> the computer and turned a little space above the keyboard into a digital <unk> ."; "chez microsoft <unk> sciences , avec mon mentor <unk> boulanger , j'ai repensé l'ordinateur et transformé un petit espace au-dessus du clavier en un espace de travail numérique ."; "en les , , humaines avec mes long et , , j'ai écrit les et un une petit espace au-dessus de clavier . haut petit au-dessus haut numérique en"; 0.000
"by combining a transparent display and depth cameras for sensing your fingers and face , now you can lift up your hands from the keyboard and reach inside this 3d space and grab pixels with your bare hands ."; "en combinant un écran transparent et des caméras de profondeur pour la détection des doigts et du visage , vous pouvez maintenant lever vos mains du clavier , atteindre l'intérieur de cet espace 3d et saisir les pixels à mains <unk> ."; "en mesurant un centre tactile et de jeux pour vos et votre main de doigts et des visage , vous pouvez passer mettre de mains de clavier et et les de cet espace et et de avec mains . votre . ."; 0.115
"because windows and files have a position in the real space , selecting them is as easy as <unk> a book off your shelf ."; "parce que nos fenêtres et nos fichiers ont une position dans l'espace réel , les sélectionner est aussi facile que d'attraper un livre sur votre étagère ."; "parce que les fenêtres ont ont villes vivaient un position de l'espace , , c'est offre comme comme facile comme votre votre livre . votre livre ."; 0.000
"then you can flip through this book while <unk> the lines , words on the virtual touch pad below each floating window ."; "puis vous pouvez feuilletez ce livre tout en <unk> les lignes , les mots via le clavier virtuel sous chaque fenêtre flottante ."; "ensuite vous pouvez trouver ce livre en ce tête , lignes de sur mots de le toucher chaque de la fenêtre sur ."; 0.000
"architects can stretch or rotate the models with their two hands directly ."; "les architectes peuvent étirer ou faire tourner les modèles directement avec leurs mains ."; "les architectes ou détruire à assis face avec deux de deux deux mains directement"; 0.000
"so in these examples , we are reaching into the digital world ."; "ainsi , avec ces exemples , nous pénétrons dans le monde numérique ."; "donc , dans ces exemples nous nous sommes dans le monde numérique ."; 0.354
"but how about <unk> its role and having the digital information reach us instead ?"; "mais pourquoi ne pas inverser les rôles , et amener les éléments numériques jusqu ' à nous ?"; "mais à les se se à unes et et le la informations comme à ' à ce ?"; 0.000
"i 'm sure many of us have had the experience of buying and <unk> items online ."; "je suis sûr que beaucoup d'entre vous ont fait l'expérience d'acheter et de retourner des articles en ligne ."; "je suis sûr que beaucoup d'entre nous ont eu l'expérience de des de lever en moments ligne ligne ."; 0.317
"but now you do n't have to worry about it ."; "mais maintenant , il ne faut plus s'en inquiéter ."; "mais maintenant vous vous n faut pas à sortir ."; 0.000
"what i got here is an online augmented fitting room ."; "j'ai apporté ici une cabine <unk> en ligne en réalité augmentée ."; "ce ici un une pièce en en ligne . ligne . ."; 0.000
"this is a view that you get from <unk> or <unk> display when the system understands the geometry of your body ."; "il s'agit d'une vue que vous recevez d'un dispositif d'affichage monté sur la tête ou bien transparent grâce à un système qui comprend la géométrie de votre corps ."; "c'est s'agit d'une vue de vous avez de côté ou ou quand le lenteur du de les de à votre corps de regarde les qualité . votre corps ."; 0.000
"taking this idea further , i started to think , instead of just seeing these pixels in our space , how can we make it physical so that we can touch and feel it ?"; "poussant cette idée plus loin , j'ai commencé à me dire : au lieu de juste voir ces pixels dans notre espace , comment pouvons-nous les rendre concrets , afin que nous puissions les toucher et les sentir ?"; "je , idée , loin , je commencé à penser voir que en lieu de voir dans comment espace , notre espace , comment peut-on le toucher cette et et que nous pouvons le entendre et est-ce priorités ?"; 0.109
"what would such a future look like ?"; "a quoi ressemblerait un tel futur ?"; "que quoi ressemblerait un futur futur ?"; 0.000
"at mit media lab , along with my advisor hiroshi ishii and my collaborator <unk> post , we created this one physical pixel ."; "au mit media lab , avec mon conseiller hiroshi ishii et mon <unk> <unk> post , nous avons <unk> un pixel ."; "en mit media lab , avec mon immeuble et et et mon avis , , , nous avons créé , lien physique"; 0.294
"well , in this case , this <unk> magnet acts like a 3d pixel in our space , which means that both computers and people can move this object to anywhere within this little 3d space ."; "ici , cet aimant <unk> agit comme un pixel en 3d dans notre espace , ce qui signifie que des ordinateurs comme des personnes peuvent déplacer cet objet partout dans ce petit espace 3d ."; "dans , dans cas dans , dans un multivers 3d 3d comme notre espace , qui qui signifie que les deux et les deux peuvent se dans objet et dans l'espace domaine environnement . ."; 0.000
"what we did was essentially <unk> gravity and controlling the movement by combining magnetic <unk> and mechanical <unk> and sensing technologies ."; "nous avons en gros réussi à <unk> la gravité et à contrôler le mouvement en combinant la lévitation magnétique , <unk> mécanique et les technologies de <unk> ."; "ce avons fait fait été à la et gravité et les la des mouvement et fonction et fabrication et et et et et les technologies . structures ."; 0.000
"and by digitally programming the object , we are liberating the object from constraints of time and space , which means that now , human motions can be recorded and played back and left permanently in the physical world ."; "en <unk> numériquement l'objet , nous le <unk> de toutes contraintes de temps et d'espace , ce qui signifie que maintenant , les mouvements humains peuvent être enregistrés , reproduits et conservés indéfiniment dans le monde physique ."; "et octobre , le , nous sommes faisons , l'objet les , temps , de , et qui signifie que l , et êtres peuvent peuvent être humain et et et de dans dans le monde entier ."; 0.000
"so choreography can be taught physically over distance and michael jordan 's famous shooting can be replicated over and over as a physical reality ."; "donc une chorégraphie peut être enseignée physiquement à distance et le célèbre tir de michael jordan peut être répliqué encore et encore comme une réalité physique ."; "donc les vue qui être 11 et et la et la fondateur école de vie porter de être physique et plus plus plus une réalité physique ."; 0.109
"students can use this as a tool to learn about the complex concepts such as planetary motion , physics , and unlike computer screens or textbooks , this is a real , tangible experience that you can touch and feel , and it 's very powerful ."; "les étudiants peuvent l'utiliser comme un outil pour en savoir plus sur les concepts complexes tels le mouvement des planètes , les lois de la physique , et contrairement aux écrans d'ordinateur ou aux manuels scolaires , il s'agit d'une expérience réelle , tangible que vous pouvez toucher et sentir , et c'est très puissant ."; "les étudiants peuvent utiliser comme un outil pour apprendre maths que de la marchés , , que mouvement , dimensions , et magnifiques de vie vie ou et de à yeux , , que yeux , . et est de recherche et et et et c'est pouvez voir et c'est vraiment et c'est très puissante ."; 0.100
"and what 's more exciting than just turning what 's currently in the computer physical is to start imagining how programming the world will alter even our daily physical activities ."; "ce qui est bien plus excitant que de simplement donner forme à ce qui est déjà dans l'ordinateur , c'est de commencer à imaginer comment le monde de la programmation changera notre activité physique quotidienne ."; "et qui est plus plus excitant que ce ce en ce dans ce qui est physique dans le pour comment comment comment à quel que le monde entier notre conception . dans monde . . ."; 0.000
"as you can see , the digital information will not just show us something but it will start directly acting upon us as a part of our physical surroundings without <unk> ourselves from our world ."; "comme vous pouvez le voir , l'information numérique ne va pas seulement nous montrer quelque chose , mais va commencer à agir directement sur nous comme une composante de notre environnement physique sans nous <unk> du monde ."; "comme vous pouvez le voir , la ne ne se pas juste quelque montrer quelque chose comme mais il ressembler comme notre comme comme notre que une partie notre notre monde . . notre . . monde ."; 0.184
"today , we started by talking about the boundary , but if we remove this boundary , the only boundary left is our imagination ."; "aujourd'hui , nous avons commencé par parler de limite , mais si on <unk> cette limite , la seule qu'il nous reste est notre imagination ."; "aujourd'hui , nous avons commencé à parler du la , mais si nous a que partie , la seule partie est est de notre imagination ."; 0.279
"thank you ."; "merci ."; "merci ."; 0.000
"so i was trained to become a <unk> for two years in <unk> , china in the 1970s ."; "j'ai été entraînée pour devenir <unk> pendant 2 ans , dans la province <unk> en chine dans les années 1970 ."; "donc donc en à devenir un dans deux ans , dans les chine dans , chine . les années 70 ."; 0.000
"when i was in the first grade , the government wanted to transfer me to a school for <unk> , all <unk> paid ."; "quand j ' étais en première année , le gouvernement a voulu me transférer dans une école pour <unk> , tous frais payés ."; "quand j ' étais dans premier fois , les gouvernement américain voulu me rendre à un école pour un , tout les de ,"; 0.147
"but my tiger mother said , `` no . ''"; "mais maman tigre a dit , « non . »"; "mais mon a blanc dit , `` non . »"; 0.000
"my parents wanted me to become an engineer like them ."; "mes parents voulaient que je devienne <unk> comme eux ."; "mes parents me à je voulais devenir . des ."; 0.000
"after surviving the cultural revolution , they firmly believed there 's only one sure way to happiness : a safe and <unk> job ."; "ayant survécu à la révolution culturelle , ils croyaient dur comme fer qu'il n ' y avait qu'un seul vrai moyen d ' être heureux : un emploi stable et bien payé ."; "après l'air , la révolution culturelle , ils se qu'il qu'il une , n ' y ait qu'un moyen moyen : et ' être venu et et emploi . et de . ."; 0.176
"it is not important if i like the job or not ."; "que j'aime ce travail ou non n'avait pas d'importance ."; "ce ce bien n'est n'est non ? pas le ou"; 0.000
"but my dream was to become a chinese opera singer ."; "mais mon rêve était de devenir chanteuse d'opéra chinois ."; "mais mon rêve était devenu devenir chinois comme . ."; 0.302
"that is me playing my imaginary piano ."; "ça , c'est moi qui joue sur mon piano imaginaire ."; "c'est me c'est mon de jouent mon mon piano . ."; 0.000
"an opera singer must start training young to learn acrobatics , so i tried everything i could to go to opera school ."; "une chanteuse d'opéra doit commencer à s'entraîner dès son plus jeune âge pour apprendre <unk> , alors j'ai tout essayé pour être acceptée à l ' école d'opéra ."; "un heure de à commencer à apprendre jeune que jeune dur , , aller tout je je je pu à de aller école . l ' école . ."; 0.000
"i even wrote to the school principal and the host of a radio show ."; "j'ai même écrit au directeur de l ' école et à l'animateur d'une émission de radio ."; "j'ai écrit écrit à lycée de l ' école et le un . radio . la ."; 0.269
"but no adults liked the idea ."; "mais aucun adulte n ' a aimé cette idée ."; "mais non des ont ' a aucune aucune idée ."; 0.000
"no adults believed i was serious ."; "aucun adulte n ' a cru que j ' étais sérieuse ."; "non adultes me ' étais été que j ' étais sérieux ."; 0.235
"only my friends supported me , but they were kids , just as powerless as i was ."; "seuls mes amis m'ont soutenue , mais c ' était des enfants , tout aussi impuissants que moi ."; "les mes amis me dit , mais ils ' était comme enfants comme comme comme . que je ."; 0.000
"so at age 15 , i knew i was too old to be trained ."; "alors à quinze ans , j'ai compris que j ' étais trop vieille pour être entraînée ."; "donc , 15 , , je eu que je ' étais trop vieux échelle être vivant ."; 0.000
"my dream would never come true ."; "mon rêve ne se <unk> jamais ."; "mon rêve ne serait passe jamais ."; 0.000
"i was afraid that for the rest of my life some <unk> happiness would be the best i could hope for ."; "j'ai eu peur que pour le reste de ma vie , un bonheur <unk> serait ce que je pouvais espérer de mieux ."; "j été ce que pour mon reste de ma vie serait et bonheur serait serait l'impact que je pouvais espoir espoir l'espoir pour"; 0.186
"but that 's so unfair ."; "mais c'est tellement injuste ."; "mais c'est si actifs ."; 0.000
"so i was determined to find another calling ."; "j ' étais déterminée à trouver une autre <unk> ."; "donc ' étais donc de trouver un autre . ."; 0.000
"nobody around to teach me ? fine ."; "personne pour <unk> ? parfait ."; "personne ne me ! <eos> ?"; 0.000
"i turned to books ."; "je me suis tournée vers les livres ."; "j'ai me suis avéré . des livres ."; 0.000
"i satisfied my hunger for parental advice from this book by a family of writers and musicians . [ `` correspondence in the family of <unk> <unk> '' ] i found my role model of an independent woman when <unk> tradition requires obedience . [ `` jane eyre '' ] and i learned to be efficient from this book . [ ``"; "j'ai satisfait ma soif de conseils parentaux en lisant ce livre écrit par une famille d ' écrivains et de musiciens . [ `` correspondance dans la famille de fou <unk> `` ] je me suis trouvé un modèle de femme indépendante alors que la tradition <unk> <unk> <unk> . [ `` jane eyre `` ] et avec ce livre , j'ai"; "je fait de classe lecture la de en 3d ce livre en en une famille d'accueil ' écrivains et de `` dans `` `` kermit de mon famille '' mon '' '' j'aimerais '' suis suis retrouvé une modèle '' la qui '' que j'ai tradition '' '' '' '' '' `` j'ai '' '' apprise '' je '' livre '' ''"; 0.068
"[ `` complete works of <unk> '' ] [ `` lessons from history '' by <unk> <unk> ] i came to the u.s. in 1995 , so which books did i read here first ?"; "[ `` oeuvres complètes de <unk> `` ] [ `` des leçons de l'histoire `` pas <unk> <unk> ] je suis arrivée aux états-unis en 1995 , et selon vous , quels livres ai-je lu en arrivant ?"; "et `` les de '' dessins '' projets '' papier l'histoire leçons '' l'histoire '' j'aimerais '' '' '' '' suis venue dans états-unis , 1995 , donc donc moi montre donc sont ? lu ici train ici"; 0.000
"books banned in china , of course ."; "les livres interdits en chine , bien sûr ."; "en livres dans en chine , bien sûr ."; 0.610
"`` the good earth '' is about chinese peasant life ."; "`` la terre chinoise `` parle de la vie rurale en chine ."; "`` la terre '' '' la '' chinois vie '' '' chinois ''"; 0.000
"that 's just not convenient for propaganda . got it ."; "pas vraiment l'idéal pour la propagande . d'accord ."; "ce seulement de pour la pêche . il ."; 0.000
"the bible is interesting , but strange ."; "la bible est intéressante , mais étrange ."; "la bible est intéressante , mais aussi ."; 0.707
"that 's a topic for a different day ."; "ce n'est pas notre sujet d'aujourd'hui ."; "c'est sujet un un recherche pour ."; 0.000
"but the fifth commandment gave me an epiphany : `` you shall honor your father and mother . ''"; "mais le cinquième commandement fût une révélation : « tu <unk> ton père et ta mère . »"; "mais le cinquième a a a question : `` vous as » père et sa père . »"; 0.000
"`` honor , '' i said . `` that 's so different , and better , than <unk> . ''"; "« <unk> » , je me suis dit , « c'est tellement différent , et mieux <unk> . »"; "`` honneur , , j'ai dit suis dit . `` c'est tellement différent , et mieux que . »"; 0.323
"so it becomes my tool to climb out of this <unk> guilt trap and to <unk> my relationship with my parents ."; "c'est devenu mon tremplin pour sortir de cette culpabilité <unk> et pour reconstruire ma relation avec mes parents ."; "donc donc ma outil à trouver de cette manière et et de entrer mes relation avec mes parents ."; 0.232
"<unk> a new culture also started my habit of comparative reading ."; "au contact de cette nouvelle culture , j'ai aussi pris l'habitude de faire de la lecture comparée ."; "une culture aussi nouvelles culture culture de a également créé mon de lire des lire lecture . ."; 0.000
"it offers many insights ."; "c'est une grande source <unk> ."; "il beaucoup fois source d'inspiration ."; 0.000
"for example , i found this map out of place at first because this is what chinese students grew up with ."; "par exemple , j'ai trouvé cette carte étrange au début car c'est cette <unk> que les élèves chinois étudient ."; "par exemple , j'ai trouvé cette carte du au premier parce c'est ce salle , les étudiants ont ont avec"; 0.319
"it had never occurred to me , china does n't have to be at the center of the world ."; "il ne m ' était jamais venu à l'esprit que la chine n ' était peut-être pas au centre du monde ."; "il ne me ' a plus en à la , nous chine ne ' a pas pas au centre de monde ."; 0.000
"a map actually carries somebody 's view ."; "une carte ne représente que la perspective de quelqu'un ."; "une carte de va pas quelqu'un vision . la ."; 0.000
"comparative reading actually is nothing new ."; "la lecture comparée n ' a rien de nouveau ."; "lire lecture ne est ' a rien nouveau nouveau ."; 0.000
"it 's a standard practice in the academic world ."; "c'est une pratique répandue dans les milieux académiques ."; "c'est un pratique dans dans le régions . ."; 0.000
"there are even research fields such as comparative religion and comparative literature ."; "il existe même des domaines de recherche dédiés à la religion comparée et la littérature comparée ."; "il y même des recherches comme la comme et la littérature et . de littérature . ."; 0.000
"compare and contrast gives scholars a more complete understanding of a topic ."; "comparer et mettre en opposition donne aux intellectuels une compréhension plus approfondie d'un sujet ."; "comparez une comparez une mesure une une dépenses et compréhension de vaste . point ."; 0.000
"so i thought , well , if comparative reading works for research , why not do it in daily life too ?"; "alors j'ai pensé , bon , si la lecture comparée fonctionne pour la recherche , pourquoi ne pas l'appliquer dans la vie de tous les jours ?"; "donc je pensé , si , si je recherche des pour si la recherche ne pourquoi ne pas en dans la vie ? vie ? jours ?"; 0.000
"so i started reading books in pairs ."; "alors j'ai commencé à lire les livres par deux ."; "j'ai j'ai commencé à lire des livres dans les endroits"; 0.291
"so they can be about people -- [ `` benjamin franklin '' by walter <unk> ] [ `` john adams '' by david <unk> ] -- who are involved in the same event , or friends with shared experiences ."; "et ils peuvent porter sur des gens -- [ `` benjamin franklin : une vie américaine `` de walter <unk> ] john adams '' de david <unk> ] -- qui sont impliqués dans le même évènement , ou sur des amis qui partagent les mêmes expériences ."; "donc donc peuvent être à les gens -- `` `` en '' par '' école remarquable '' john david '' '' '' david '' , david , '' , qui sont dans dans les même bateau retrouvé ou non les amis , ont les amis amis ."; 0.000
"[ `` personal history '' by katharine graham ] [ `` the <unk> : warren buffett and the business of life , '' by alice <unk> ] i also compare the same stories in different genres -- [ holy bible : king james version ] [ `` <unk> '' by <unk> moore ] -- or similar stories from different cultures , as"; "[ `` <unk> de katharine graham `` ] [ `` warren <unk> . la biographie officielle , l'effet boule de neige , '' <unk> <unk> ] je compare aussi des histoires similaires dans différents genres -- [ la bible , version du roi james ] [ `` <unk> `` de christopher moore ] -- ou des histoires similaires vues par différentes cultures"; "`` `` la ] l'histoire '' hill explique '' hill la '' '' '' vie de '' et des et vie et et ] '' '' par vais les des histoires '' '' les -- '' les l'art même ] ] poisson ] ] ] '' organisation les ] les lignes '' '' '' '' de histoires '' ] '' des <eos>"; 0.000
"for the christ , the <unk> are economic , political and spiritual ."; "pour le christ , les <unk> sont économiques , politiques et spirituelles ."; "pour la grand , les métaux sont économique , politique et politique ."; 0.000
"for the buddha , they are all psychological : lust , fear and social duty -- interesting ."; "pour le bouddha , elles sont toutes psychologiques : l'envie , la peur et le devoir social -- intéressant ."; "pour la bouddha , ils sont tous les , la de et peur et de plan numérique . intéressant ."; 0.000
"so if you know a foreign language , it 's also fun to read your favorite books in two languages ."; "et si vous parlez une autre langue , c'est amusant aussi de lire vos livres favoris dans les deux langues ."; "donc donc vous connaissez un langue langue , c'est aussi à amusant lire votre livres dans en deux langues langues ."; 0.000
"[ `` the way of <unk> tzu '' thomas <unk> ] [ `` tao : the <unk> way '' alan watts ] instead of lost in translation , i found there is much to gain ."; "[ `` <unk> , tao et nirvana `` , thomas <unk> ] [ `` tao : the <unk> <unk> `` <unk> watts ] plutôt que de perdre du sens , j'ai trouvé qu'il y avait tant à gagner ."; "ils la la de la de thomas thomas la '' dolby '' '' le la '' la verrez '' '' le '' en '' '' dans manière '' temps '' je trouvé un y a beaucoup que hong ."; 0.000
"for example , it 's through translation that i realized `` happiness '' in chinese literally means `` fast joy . '' huh !"; "par exemple , c'est grâce à la traduction que j ' e me suis rendue compte que `` bonheur `` en chinois se traduit littéralement par `` joie rapide `` . hum !"; "par exemple , c'est loin à cette fin `` j'ai ' étais `` dire dit chinois dans `` vite '' vite chinois '' lever ! ! ! ! '' '' monsieur '' !"; 0.091
"`` bride '' in chinese literally means `` new mother . '' <unk> ."; "`` mariée `` en chinois se traduit littéralement par `` nouvelle mère `` . <unk> !"; "`` quand dans les chinois '' chinois '' '' la new mère . <eos> '' ''"; 0.000
"books have given me a magic <unk> to connect with people of the past and the present ."; "les livres ont été une sorte de porte magique pour entrer en contact avec les gens du passé et du présent ."; "les livres m'ont donné donné magie que magie jusqu'au avec face avec passant avec les choses et présent et le présent ."; 0.000
"i know i shall never feel lonely or powerless again ."; "je sais que je ne me sentirai plus jamais seule et impuissante ."; "je sais que je ne ressens sens pas de de ou de ."; 0.303
"having a dream shattered really is nothing compared to what many others have suffered ."; "avoir vu mon rêve brisé n'est vraiment pas grand ' chose comparé aux souffrances que beaucoup d'autres ont <unk> ."; "un un un rêve est est pas rien de chose être de à autres . les . . . ."; 0.000
"i have come to believe that coming true is not the only purpose of a dream ."; "j'en suis venue à croire que devenir réalité n'est pas la seule raison d ' être d'un rêve ."; "je suis ici que croire que la vrai n'est pas le seule leçon . ' établir un rêve ."; 0.000
"its most important purpose is to get us in touch with where dreams come from , where passion comes from , where happiness comes from ."; "sa raison d ' être la plus importante est de nous amener là d'où les rêves viennent , d'où la passion vient , d'où le bonheur vient ."; "son plupart est ’ être en plupart importante est en ce en au où vient yeux viennent de où vient passion , de où vient bonheur est de"; 0.000
"even a shattered dream can do that for you ."; "même un rêve brisé peut faire ça pour vous ."; "même un rêve qui peut faire ça pour vous ."; 0.658
"so because of books , i 'm here today , happy , living again with a purpose and a clarity , most of the time ."; "alors grâce aux livres , je suis ici aujourd'hui , heureuse , vivant de nouveau avec un but et une clarté d'esprit , la plupart du temps ."; "donc , aux livres , je suis ici , , de et vivant avec nouveau et une objectif et une plupart . . la plupart du temps ."; 0.345
"so may books be always with you ."; "que les livres soient toujours avec vous ."; "donc les livres soient toujours avec vous ."; 0.841
"thank you ."; "merci ."; "merci ."; 0.000
"thank you ."; "merci ."; "merci ."; 0.000
"thank you ."; "merci ."; "merci ."; 0.000
"so when i was eight years old , a new girl came to join the class , and she was so impressive , as the new girl always seems to be ."; "quand j'avais huit ans , une nouvelle fille a rejoint la classe , et elle était très impressionnante , comme le sont toujours les nouvelles filles ."; "donc j 8 ans , une nouvelle jeune est trouvé la classe de et elle a donc enthousiaste à et elle diable si la nouvelles , ,"; 0.130
"she had vast quantities of very shiny hair and a cute little pencil case , super strong on state capitals , just a great <unk> ."; "elle avait une épaisse <unk> très brillante , une mignonne petite <unk> , elle était <unk> sur les capitales , et super forte en dictée ."; "elle avait des grande de très large et et petite élevée station , des a plutôt , les métaux de juste juste . , train ."; 0.000
"and i just <unk> with jealousy that year , until i <unk> my devious plan ."; "je me suis <unk> de jalousie durant toute cette année là , jusqu ' à ce que j ' élabore mon plan sournois ."; "et me suis dit avec manière avec cette cette manière , haut jusqu ' à mon point je ' étais . plan . ."; 0.000
"so one day i stayed a little late after school , a little too late , and i <unk> in the girls ' bathroom ."; "un jour , je suis restée un peu tard après l ' école , un peu trop tard , et je me suis <unk> dans les toilettes des filles ."; "donc jour je je suis un une peu de , la ' école , et peu trop tard , et je suis suis assis , les toilettes . toilettes ."; 0.250
"when the coast was clear , i emerged , crept into the classroom , and took from my teacher 's desk the grade book ."; "quand la voie a été libre , je suis sortie , je me suis introduite dans la classe , et j'ai pris le cahier de notes sur le bureau de ma maîtresse ."; "quand la côte était été clair , j'ai l'ai surpris , dans suis suis levé , ma classe , et j'ai pris le livre . livres . le livre . livres ville ."; 0.188
"and then i did it ."; "et puis je l'ai fait ."; "et puis j'ai l'ai fait ."; 0.000
"i <unk> with my <unk> 's grades , just a little , just <unk> some of those a 's ."; "j'ai <unk> les notes de ma <unk> , juste un peu , seulement <unk> quelques uns de ces a ."; "j'ai côté avec détails avec mes souris , juste un petit de juste une . uns des ces choses ."; 0.000
"all of those a 's ."; "la totalité de ces a ."; "tout pièce de ces choses ."; 0.000
"and i got ready to return the book to the <unk> , when hang on , some of my other <unk> had <unk> good grades too ."; "et je me préparais à remettre le cahier dans son <unk> , quand , attendez un peu , certains autres de mes camarades avaient aussi de terriblement bonnes notes ."; "et je dois suis à la sur livre , les centre , quand certains une , autre de de d'autres autres mes autres <eos> eu . bonnes . nouvelles ."; 0.000
"so , in a <unk> , i corrected everybody 's marks , not imaginatively ."; "alors , prise de <unk> , j'ai <unk> les notes de tout le monde , sans aucune imagination ."; "donc dans dans de côté , je tout , métaux , ne le monde , non aucune manière ."; 0.000
"i gave everybody a row of d 's and i gave myself a row of a 's , just because i was there , you know , might as well ."; "j'ai donné à tout le monde une <unk> de <unk> et je me suis attribuée une <unk> de a. puisque j ' étais là , vous voyez , autant en profiter ."; "j'ai donné un un le monde , histoire et la et j'ai l'ai suis dit , impression , mon , je ' étais là , vous savez , et que tant ."; 0.155
"and i am still baffled by my behavior ."; "je suis encore <unk> aujourd'hui devant mon comportement ."; "et suis toujours en par par mon comportement ."; 0.000
"i do n't understand where the idea came from ."; "je ne comprends pas d'où m'est venue l'idée ."; "je ne comprends pas où vient arrivé de ."; 0.316
"i do n't understand why i felt so great doing it ."; "je ne comprends pas pourquoi je me sentais si bien en le faisant ."; "je ne comprends pas pourquoi je me suis si bien . faisant faisant ."; 0.520
"i felt great ."; "je me sentais très bien ."; "je me sentais . bien ."; 0.000
"i do n't understand why i was never caught ."; "je ne comprends pas pourquoi je n'ai jamais été attrapée ."; "je ne comprends pas pourquoi je n'ai jamais été . ."; 0.807
"i mean , it should have been so blatantly obvious ."; "je veux dire , ça aurait pourtant dû être tellement évident ."; "je veux dire , ça aurait été fait être si mécanismes ."; 0.448
"i was never caught ."; "je n'ai jamais été attrapée ."; "je n'ai jamais été . ."; 0.537
"but most of all , i am baffled by , why did it bother me so much that this little girl , this tiny little girl , was so good at spelling ?"; "mais plus que tout , je me demande pourquoi ça me dérangeait tellement que cette petite fille , cette minuscule petite fille , soit si forte en dictée ?"; "mais la de je , je suis suis , je me fait si de cette petite fille , cette petite fille fille , cette vraiment cette , bonne ,"; 0.195
"jealousy <unk> me ."; "la jalousie me rend <unk> !"; "les vapeur me lever moi ."; 0.000
"it 's so mysterious , and it 's so pervasive ."; "elle est si mystérieuse , et pourtant tellement répandue ."; "c'est est donc si , et c'est ça . ."; 0.000
"we know babies suffer from jealousy ."; "on sait que les bébés souffrent de jalousie ."; "nous sait que les bébés savent de manière ."; 0.330
"we know primates do . <unk> are actually very prone ."; "on sait que les primates en souffrent . les <unk> bleus y sont très enclins ."; "nous sait les les films . réalité . <eos> métaux sont très sont très familiers ."; 0.000
"we know that jealousy is the number one cause of <unk> murder in the united states ."; "on sait que la jalousie est la première cause de meurtres <unk> aux etats-unis ."; "nous sait que les condition est le cause chose des la des dans états-unis ."; 0.000
"and yet , i have never read a study that can parse to me its loneliness or its longevity or its grim thrill ."; "et pourtant , aucune des études que j'ai lues n ' a su me décrypter le sentiment de solitude qu'elle entraîne , sa durée , ou la sombre joie qui l'accompagne ."; "et pourtant , je campagne lu ne je lu une ' a jamais lire lire sa matériau ou sa ou ait sa ou longévité ou ou son longévité . . . ."; 0.000
"for that , we have to go to fiction , because the novel is the lab that has studied jealousy in every possible configuration ."; "pour cela , on doit se tourner vers la fiction , parce que le roman est le labo qui a étudié la jalousie dans toutes les <unk> possibles ."; "pour cela , nous doit aller passer , le fiction , parce que le labo est étudié laboratoire que a étudié chaque main . les les possibilités . ."; 0.206
"in fact , i do n't know if it 's an exaggeration to say that if we did n't have jealousy , would we even have literature ?"; "en fait , je ne crois pas qu'il soit exagéré de dire que sans la jalousie , nous n'aurions même pas de littérature ?"; "en fait , je ne sais pas si est une si dire si si avoir question , nous ne pas pas ? la ?"; 0.194
"well no <unk> helen , no `` <unk> . ''"; "sans <unk> <unk> , pas <unk> ."; "et façon , , non de ,"; 0.000
"no jealous king , no `` <unk> nights . ''"; "sans roi jaloux , pas de « mille et une nuits » ."; "non aucun , , non de centre l'origine mètres cetera partie » ."; 0.000
"no shakespeare ."; "pas de shakespeare ."; "non de colère ."; 0.000
"there goes high school reading lists , because we 're losing `` sound and the fury , '' we 're losing `` <unk> , '' `` sun also rises , '' we 're losing `` <unk> <unk> , '' `` anna k . ''"; "adieu la liste de lecture du lycée , parce qu'on perd « le bruit et la fureur » , on perd « <unk> le magnifique » , « le soleil se lève aussi » , on perd « madame <unk> » , « anna karénine » ."; "il se école de lire de bricolage , parce que appelle `` le son » le loi , , nous dit `` le , soleil » , `` le soleil » concentrer » » , `` dit `` the » » . `` le souris » ."; 0.000
"no jealousy , no proust . and now , i mean , i know it 's fashionable to say that proust has the answers to everything , but in the case of jealousy , he kind of does ."; "pas de jalousie , pas de proust . bien sûr , je sais que c'est à la mode de dire que proust détient la réponse à tout . mais dans le cas de la jalousie , c'est un peu vrai ."; "non de céréales , non de plans . et , , je veux que c'est dire dire question de dire que ça a peut cause , tout , mais en les cas , la plupart , il plutôt peu de cas"; 0.000
"this year is the <unk> of his masterpiece , `` in search of lost time , '' and it 's the most exhaustive study of sexual jealousy and just regular <unk> , my brand , that we can hope to have ."; "cette année c'est le centenaire de son <unk> , « a la recherche du temps perdu » , qui est l ' étude la plus complète sur la jalousie sexuelle et sur l'esprit de compétition , mon registre , que l'on puisse espérer avoir ."; "cette année est la centre , son époque , `` agile perdu recherche de temps , , , et est la ' étude de plupart étude et la tête et , que mon , la , que avis , que nous peut avoir avoir ."; 0.000
"and we think about proust , we think about the sentimental bits , right ?"; "lorsqu'on pense à proust , on pense aux trucs <unk> , non ?"; "et pense à la , nous pense à questions , , n'est-ce ?"; 0.000
"we think about a little boy trying to get to sleep ."; "on pense au petit garçon qui essaie de <unk> ."; "nous pense à garçon garçon de essaye de se ."; 0.000
"we think about a <unk> <unk> in lavender tea ."; "on pense à une <unk> <unk> dans un thé à la <unk> ."; "nous pense à une manière dans dans le thé . l'intérieur thé ."; 0.000
"we forget how harsh his vision was ."; "on oublie à quel point sa vision était sévère ."; "nous a sa quel point sa vision . . ."; 0.278
"we forget how <unk> he is ."; "on oublie à quel point il est sans pitié ."; "nous se . quel point il est . doute ."; 0.278
"i mean , these are books that virginia <unk> said were tough as cat gut ."; "je veux dire , ce sont des livres dont virginia <unk> a dit qu'ils étaient durs comme du <unk> ."; "je veux dire , ce sont les livres qui les ont étaient été que ont en comme étant sens ."; 0.268
"i do n't know what cat gut is , but let 's assume it 's <unk> ."; "je ne sais pas ce qu'est du <unk> , mais je suppose que c'est redoutable ."; "je ne sais pas ce qui ce point , mais permettez-moi suis que c'est une ."; 0.301
"let 's look at why they go so well together , the novel and jealousy , jealousy and proust ."; "pourquoi vont-ils si bien ensemble , le roman et la jalousie , la jalousie et proust ?"; "regardons se pour ils ils ils et roman et bien télé , et main et la ."; 0.000
"is it something as obvious as that jealousy , which boils down into person , desire , <unk> , is such a solid narrative foundation ?"; "est-ce pour la raison évidente que la jalousie , qui se résume à sujet , désir , obstacle , est un <unk> narratif tellement solide ?"; "est-ce que que colère qui comme lorsque manière , qui se trouve dans la , quelque , une , et une point ? moral puissant ?"; 0.000
"i do n't know . i think it cuts very close to the bone , because let 's think about what happens when we feel jealous ."; "je ne sais pas . je pense que c'est une explication un peu limitée , si on réfléchit à ce qui se passe quand on est jaloux ."; "je ne sais pas . je pense que ça très attaque très peu de , parce on se sur quoi qui se passe quand on se en ."; 0.393
"when we feel jealous , we tell ourselves a story ."; "quand on est jaloux , on se raconte des histoires ."; "quand nous sent en , on nous sent l'histoire questions ."; 0.000
"we tell ourselves a story about other people 's lives , and these stories make us feel terrible because they 're designed to make us feel terrible ."; "on se raconte des histoires sur la vie des autres , et ces histoires nous font du mal , parce qu'elles sont conçues pour nous faire du mal ."; "nous nous raconte une autres sur d'autres vie , autres , et ces histoires nous font parce sens parce parce qu'ils nous conçus pour vivre sentir des bonheur ."; 0.241
"as the teller of the tale and the audience , we know just what details to include , to dig that knife in . right ?"; "en tant que conteur et public à la fois , on sait exactement quels détails intégrer pour retourner le couteau dans la plaie , non ?"; "en tant que peu sont les et la valeur , nous sait que ce détails , ce ce dans bonheur ? ce bonne ? n'est-ce ?"; 0.000
"jealousy makes us all amateur novelists , and this is something proust understood ."; "la jalousie fait de nous tous des romanciers amateurs , et c'est une chose que proust avait comprise ."; "les télé nous des cambridge amène les cartes , , et c'est quelque chose merveilleuse quelque . compris ."; 0.000
"in the first volume , <unk> 's way , the series of books , <unk> , one of the main characters , is thinking very <unk> of his mistress and how great she is in bed , and suddenly , in the course of a few sentences , and these are <unk> sentences , so they 're long as rivers , but"; "dans le premier <unk> , « du côté de chez <unk> » , dans les premiers volumes , <unk> , l'un des personnages principaux , pense très <unk> à sa maîtresse , et à ses qualités au lit , et tout à coup , en quelques phrases -- et ce sont des phrases <unk> , alors elles sont longues comme des <unk>"; "dans la premier volume , la les multivers » souris les , , une les villes années , l'une , est des personnages de , est , beau , la fin , et comment quel dimensions , long , et c'est est fait , et fait phrases , et voici sont ces découvertes , , et , sont ces . si modèles"; 0.000
"everything that she does that gives me pleasure could be giving somebody else pleasure , maybe right about now . ''"; "tout ce qu'elle fait qui me donne du plaisir , pourrait donner du plaisir à n'importe qui d'autre , si ça se trouve en ce moment même . »"; "tout ce que me que me donne bien plaisir , peut-être être des plaisir , l'heure quel est . peut-être maintenant maintenant passe maintenant ce moment . . <eos>"; 0.000
"and this is the story he starts to tell himself , and from then on , proust writes that every fresh charm <unk> <unk> in his mistress , he adds to his `` collection of instruments in his private torture chamber . ''"; "et voici l'histoire qu'il commence à se raconter , et à partir de là , proust écrit que chaque nouveau charme que <unk> trouve à sa maîtresse , il <unk> à sa « collection d'instruments dans sa chambre de torture privée » ."; "et voici l'histoire de commence à raconter raconter , et puis partir de ses , et , des chaque année , , chaque a son son recherche des il a , son grand-mère son de son son gravité dans son . . ."; 0.000
"now <unk> and proust , we have to admit , were <unk> jealous ."; "il faut admettre que <unk> et proust étaient <unk> jaloux ."; "et se maintenant et nous , nous a capables , ,"; 0.000
"you know , proust 's boyfriends would have to leave the country if they wanted to break up with him ."; "vous savez . les petits amis de proust devaient quitter le pays s'ils voulaient rompre avec lui ."; "vous savez , c'est prairies bouts doivent quitter ont être le pays s'ils voulaient avec . lui ."; 0.197
"but you do n't have to be that jealous to concede that it 's hard work . right ?"; "mais sans être jaloux à ce point , on peut admettre que la tâche est rude , non ?"; "mais vous doute que que ce qui de c'est a être que c'est marche . difficile . non ?"; 0.000
"jealousy is <unk> ."; "la jalousie est <unk> ."; "la bioénergie est un ."; 0.000
"it 's a hungry emotion . it must be fed ."; "c'est une émotion exigeante . elle doit être nourrie ."; "c'est un émotion émotion . il doit être nourri ."; 0.000
"and what does jealousy like ?"; "<unk> donc la jalousie ?"; "et ressemble , usine ?"; 0.000
"jealousy likes information ."; "la jalousie aime l'information ."; "les télé la des ."; 0.000
"jealousy likes details ."; "la jalousie aime les détails ."; "les colère est . détails ."; 0.000
"jealousy likes the vast quantities of shiny hair , the cute little pencil case ."; "la jalousie aime les <unk> <unk> très brillantes , les <unk> petites <unk> ."; "les télé les des cheveux de de performants , les molas sont traces ."; 0.000
"jealousy likes photos ."; "la jalousie aime les photos ."; "les télé est des photos ."; 0.000
"that 's why <unk> is such a hit ."; "c'est ce qui explique le succès <unk> ."; "c'est pourquoi qui est pourquoi centre . ."; 0.000
"proust actually links the language of scholarship and jealousy ."; "proust fait le lien entre le langage <unk> et la jalousie ."; "en en en langage de la langage et et la langue ."; 0.000
"when <unk> is in his jealous <unk> , and suddenly he 's listening at <unk> and <unk> his mistress ' servants , he <unk> these behaviors ."; "lorsque <unk> est dans les <unk> de la jalousie , et que soudain il écoute aux portes , et qu'il <unk> les <unk> de sa maîtresse , il justifie ces comportements ."; "quand les se remarquable ses détails , se souris et et il ses , se et comportements et et ses a , comportements , ces langue , il a . comportements ."; 0.000
"he says , `` you know , look , i know you think this is <unk> , but it is no different from interpreting an ancient text or looking at a monument . ''"; "il dit : « ecoutez , je sais que vous pensez que c'est répugnant , mais ce n'est pas différent de la traduction d'un texte ancien , ou de l'observation d'un monument . »"; "il dit , `` tu , je crois que vous connaissez que c'est très , mais il n'est pas différent de texte tribu ou texte ou de ou un l'air de texte . »"; 0.138
"he says , `` they are scientific investigations with real intellectual value . ''"; "il dit : « ce sont des <unk> scientifiques , avec une réelle valeur intellectuelle . »"; "il dit , `` ils sont les vrais avec avec avec la valeur valeur . . »"; 0.000
"proust is trying to show us that jealousy feels <unk> and makes us look absurd , but it is , at its <unk> , a quest for knowledge , a quest for truth , painful truth , and actually , where proust is concerned , the more painful the truth , the better ."; "proust essaie de nous montrer que la jalousie semble <unk> , et donne l'air absurde , mais qu'elle est , fondamentalement , une quête de savoir , une quête de vérité , de vérité qui fait mal , et en fait , en ce qui concerne proust , plus la vérité fait mal , mieux c'est ."; "il est de montrer montrer que les main et la et et nous , de , mais c'est est , et un et autre de la pour et vérité de la , et la , est , , et de fait , où réalité qui est les , plus , vérité , . de et . la"; 0.000
"grief , humiliation , loss : these were the <unk> to wisdom for proust ."; "le chagrin , l'humiliation , la perte : c ' était , pour proust , les chemins de la sagesse ."; "la contraire , la : ces perte de ces ' était la pour la . <eos> soins . la sagesse ."; 0.000
"he says , `` a woman whom we need , who makes us suffer , <unk> from us a <unk> of feelings far more profound and vital than a man of genius who interests us . ''"; "il dit : « une femme que l'on désire , qui nous fait souffrir , <unk> en nous une gamme de sentiments bien plus profonds et <unk> qu'un homme de génie qui nous intéresse . »"; "il dit , `` une femme que nous a , qui nous montre des des nous nous termes montre impression de sentiments et plus de de que que homme qui l'homme qui nous montre de »"; 0.000
"is he telling us to just go and find cruel women ?"; "est-ce qu'il nous conseille d'aller trouver des femmes <unk> ?"; "est-ce qu'il nous amène et et et femmes et ?"; 0.000
"no . i think he 's trying to say that jealousy reveals us to ourselves ."; "non . je pense qu'il essaie de dire que la jalousie nous révèle à nous-mêmes ."; "non . je pense qu'il essaye de nous que nous télé nous nous . nous ."; 0.265
"and does any other emotion crack us open in this particular way ?"; "y-a-t-il une autre émotion qui brise notre armure de façon aussi particulière ?"; "et n'importe autre émotion positive nous de manière ? vie particulier ? ?"; 0.000
"does any other emotion reveal to us our aggression and our <unk> ambition and our entitlement ?"; "y-a-t-il une autre émotion qui nous révèle ainsi notre propre agressivité , notre <unk> ambition , et nos droits ?"; "autre l'autre autre émotion humaine nous permettent notre notre gestion et et et histoire et de et notre âmes ?"; 0.000
"does any other emotion teach us to look with such peculiar intensity ?"; "y-a-t-il une autre émotion qui nous apprenne à observer avec une telle étrange intensité ?"; "n'importe n'importe autre émotion nous nous permettent à nos avec des telle sorte ? ?"; 0.000
"<unk> would write about this later ."; "<unk> <unk> sur ce sujet plus tard ."; "les de de ce sujet . tard ."; 0.000
"one day , <unk> was visited by this very anxious young man who was consumed with the thought of his wife cheating on him ."; "un jour , <unk> <unk> la visite d'un très anxieux jeune homme qui était dévoré par l'idée que sa femme le <unk> ."; "un jour , a a a jeune à jeune jeune qui homme qui était avec avec la de son femme de dos de"; 0.000
"and <unk> says , it 's something strange about this guy , because he 's not looking at what his wife is doing ."; "et <unk> a dit , il y a quelque chose de bizarre chez ce type , parce qu'il ne regarde pas ce que sa femme fait ."; "et les , dit , c'est est a quelque chose de ce , ce gars , parce qu'il ne fait pas quel que c'est femme . ."; 0.221
"because she 's <unk> ; everybody knows it ."; "parce qu'elle est innocente ; tout le monde le sait ."; "parce qu'elle est noir . tout le monde sait monde ."; 0.000
"the poor creature is just under suspicion for no cause ."; "la pauvre femme est <unk> sans raison ."; "les créature ne est juste sous aucun pour"; 0.000
"but he 's looking for things that his wife is doing without noticing , <unk> behaviors ."; "mais il remarque ce que sa femme fait sans y prendre garde , des comportements <unk> ."; "mais il est que qui ses femme est est limites a des . sans comportements . ."; 0.000
"is she smiling too brightly here , or did she accidentally brush up against a man there ?"; "est-ce qu'elle sourit trop largement ici , ou bien est-ce qu'elle <unk> un homme par inadvertance , là ?"; "elle qu'elle se bien faible ici , ou elle elle qu'elle avait dans homme là-bas l'homme là-bas là-bas ?"; 0.000
"[ <unk> ] says that the man is becoming the <unk> of his wife 's <unk> ."; "<unk> dit que l'homme devient le gardien de <unk> de sa femme ."; "les me que les se le plus est son est son femme est"; 0.000
"the novel is very good on this point ."; "le roman excelle dans ce domaine ."; "le roman est est ce point ."; 0.000
"the novel is very good at describing how jealousy trains us to look with intensity but not accuracy ."; "le roman excelle à décrire comment la jalousie nous apprend à regarder avec intensité , mais sans exactitude ."; "le roman est est quel comment les télé nous montre à regarder avec mais mais mais non aucune ."; 0.000
"in fact , the more intensely jealous we are , the more we become residents of fantasy ."; "en fait , plus nous sommes violemment jaloux , plus nous nourrissons de fantasmes ."; "en fait , plus de sommes les , , plus nous sommes des la ."; 0.348
"and this is why , i think , jealousy does n't just provoke us to do violent things or illegal things ."; "c'est la raison pour laquelle , je crois , la jalousie ne nous pousse pas seulement à commettre des actes violents , ou des actes illégaux ."; "et pourquoi raison , laquelle je je pense , ne plupart ne semble montre pas de des faire ou choses ou ou ou des choses . ."; 0.000
"jealousy <unk> us to behave in ways that are wildly inventive ."; "la jalousie nous invite à adopter des comportements <unk> inventifs ."; "les vapeur nous demande à des dans façons qui que ."; 0.000
"now i 'm thinking of myself at eight , i concede , but i 'm also thinking of this story i heard on the news ."; "je pense à moi-même à l ' âge de huit ans , je <unk> , mais je pense également à cette histoire que j'ai entendue aux infos ."; "maintenant me que me à moi ' époque , huit , , mais suis aussi mais je pense aussi à l'histoire histoire . j'ai entendu sur nouvelles ."; 0.000
"a <unk> michigan woman was caught creating a fake facebook account from which she sent <unk> , <unk> messages to herself for a year ."; "une <unk> du michigan , âgée de 52 ans , a été prise à créer un faux compte facebook avec lequel elle s'est envoyé à elle même , pendant un an , des messages <unk> , horribles ."; "une femme de michigan a a de tasmanie 000 a qui envoyé pris des partir des homme commentaire de , des elle a retournée une une . une <eos> une an . <eos> messages . , <eos> ."; 0.000
"for a year . a year ."; "pendant un an . un an ."; "pour une an . <eos> an ."; 0.000
"and she was trying to frame her <unk> 's new girlfriend , and i have to confess when i heard this , i just <unk> with admiration ."; "elle essayait de faire accuser la nouvelle petite amie de son ex , et je dois dire que quand j'ai entendu ça , je n'ai pu éprouver que de l'admiration ."; "et essaye de son de de chercher manière partie et recherche nouveau , et je suis voir quand quand je entendu ça , je suis pas voir avec je manière ."; 0.133
"because , i mean , let 's be real ."; "parce que , je veux dire , soyons sérieux ."; "parce que je je veux dire , c'est . ."; 0.325
"what immense , if misplaced , creativity . right ?"; "quelle immense inventivité , même mal placée , non ?"; "que fréquence , , si si , , n'est-ce ?"; 0.000
"this is something from a novel ."; "on se croirait dans un roman ."; "c'est est passe quelque un roman ."; 0.000
"this is something from a patricia <unk> novel ."; "on se croirait dans un roman de patricia <unk> ."; "c'est passe passe d'une une roman de manière . ."; 0.000
"now <unk> is a particular favorite of mine ."; "j'ai une préférence particulière pour <unk> ."; "maintenant maintenant partie de de la ."; 0.000
"she is the very brilliant and bizarre woman of american letters ."; "c'est une femme de lettres américaine tellement brillante et étrange ."; "elle la femme et plusieurs et et de de de ."; 0.000
"she 's the author of `` strangers on a train '' and `` the talented mr. <unk> , '' books that are all about how jealousy , it <unk> our minds , and once we 're in the sphere , in that realm of jealousy , the membrane between what is and what could be can be <unk> in an instant ."; "elle est l'auteur de « l'inconnu du <unk> » . et de « monsieur <unk> » , des livres qui ne parlent que de jalousie , de la façon dont elle brouille nos esprits , et de comment , une fois sous son influence , dans ce royaume de la jalousie , la membrane entre ce qui est et ce qui pourrait"; "elle est l'auteur de `` fiction sur café » et et `` `` le » » , qui livres qui sont sont de nous la , et nos manière dont nous est dans jours , et une la nous et fois , la orbite , et ce qui , la gravité et et partie est les qui pourrait quelque ce qui pourrait"; 0.101
"take tom <unk> , her most famous character ."; "prenez tom <unk> , son plus célèbre personnage ."; "prenez la souris , sa célèbre célèbre centre de"; 0.000
"now , tom <unk> goes from wanting you or wanting what you have to being you and having what you once had , and you 're under the <unk> , he 's answering to your name , he 's wearing your rings , <unk> your bank account ."; "tom <unk> commence par vous désirer , ou désirer ce que vous possédez , puis il prend votre place et <unk> ce qui était à vous , vous finissez entre quatre planches , il répond à votre nom , il porte votre bague , il vide votre compte en banque ."; "maintenant souvenez-vous , à des ou ou ou que que que vous avez , et vous fallait et main et que que que vous vraiment la êtes et êtes dans vos pieds , il est à votre nom , il est vos nom , il est . compte . voiture ."; 0.109
"that 's one way to go ."; "c'est une façon de faire ."; "c'est une façon de se ."; 0.537
"but what do we do ? we ca n't go the tom <unk> route ."; "mais qu'est-ce qu'on peut faire , nous ? on ne peut pas suivre le chemin de tom <unk> ."; "mais que que ne faire ? nous ne nous ne peut pas aller les regard . verre concentrer ."; 0.000
"i ca n't give the world d 's , as much as i would really like to , some days ."; "je ne peux pas donner des d au monde entier , même si j'en ai vraiment envie , certains jours ."; "je ne peux pas donner le choses ' monde , , comme si je avais vraiment , de certains jours ."; 0.257
"and it 's a pity , because we live in <unk> times ."; "et c'est bien dommage , car nous vivons une époque de <unk> ."; "et c'est une une , car nous vivons dans fois . fois ."; 0.247
"we live in jealous times ."; "nous vivons une époque de jalousie ."; "nous vivons dans fois . questions ."; 0.000
"i mean , we 're all good citizens of social media , are n't we , where the currency is envy ?"; "je veux dire , nous sommes tous de bons <unk> des réseaux sociaux , où la jalousie est monnaie courante n'est-ce pas ?"; "je veux dire , nous sommes tous des bonnes jours , médias sociaux , où nous monnaie ? la ? ? pas ?"; 0.351
"does the novel show us a way out ? i 'm not sure ."; "est-ce que les romans nous indiquent une issue à ce problème ? je <unk> ."; "le que le roman nous montrent une manière ? la que ? <eos> ne ."; 0.000
"so let 's do what characters always do when they 're not sure , when they are in possession of a mystery ."; "faisons donc ce que font tous les personnages quand ils <unk> , quand ils sont face à un mystère ."; "donc ce ce que font toujours les personnages quand ils ne ne quand ils sont en dans un mystère dans"; 0.252
"let 's go to <unk> baker street and ask for <unk> <unk> ."; "allons au numéro <unk> b de baker street , et demandons <unk> <unk> ."; "passons revenir point de de des se et et et demander à . ."; 0.000
"when people think of <unk> , they think of his <unk> being professor <unk> , right , this criminal mastermind ."; "quand on pense à <unk> , on pense à sa <unk> , le professeur <unk> , oui , ce génie criminel ."; "quand les pense que des , ils pense à ses tête , en professeur demande , ce , ce qui . et"; 0.000
"but i 've always preferred [ <unk> ] <unk> , who is the <unk> head of scotland yard who needs <unk> desperately , needs <unk> ' genius , but <unk> him ."; "mais j'ai toujours préféré <unk> <unk> , le patron de scotland <unk> , avec sa face de rat , qui a terriblement besoin de <unk> , besoin du génie de <unk> , mais qui lui en veut ."; "mais j'ai toujours grandi que , , qui nombre , lignes travaille , qui des tête a taxi qui qui a besoin besoin de nombreuses , mais de génie . génie , mais qui les donne forme ."; 0.000
"oh , it 's so familiar to me ."; "comme je comprends ça !"; "oh c'est le si me"; 0.000
"so <unk> needs his help , <unk> him , and sort of <unk> with bitterness over the course of the mysteries ."; "<unk> a besoin de son aide , il lui en veut , et ne fait que <unk> son amertume tout au long des romans ."; "donc a besoin de l'adn attention , et se demande sorte remplacer et de pas pas le avec héritage . . sujet . recherches ."; 0.000
"but as they work together , something starts to change , and finally in `` the adventure of the six <unk> , '' once <unk> comes in , <unk> everybody with his solution , <unk> turns to <unk> and he says , `` we 're not jealous of you , mr. <unk> ."; "mais au fur et à mesure de leur collaboration , quelque chose commence à changer , et finalement , dans « les six <unk> » , lorsque <unk> arrive et <unk> tout le monde avec sa solution , <unk> se tourne vers lui , et lui dit : « nous ne sommes pas jaloux de vous , m. <unk> ,"; "mais en travail et en mesure que changer direction , et chose de à voir le et finalement dans dans le le six » , , avec tout , , il , le monde , son solution , et , dit , nous , et nous , , « tu ne sommes pas de à nous . et de ,"; 0.000
"we 're proud of you . ''"; "nous sommes très fiers de vous . »"; "nous sommes fier fier . vous . ''"; 0.000
"and he says that there 's not a man at scotland yard who would n't want to shake <unk> <unk> ' hand ."; "et il ajoute qu'il n ' y aurait pas un homme à scotland <unk> qui ne serait heureux de serrer la main de <unk> <unk> ."; "et il dit que n ' y ait pas un homme à qui qui qui ne veulent pas pas la pas main . main . ."; 0.169
"it 's one of the few times we see <unk> moved in the mysteries , and i find it very moving , this little scene , but it 's also mysterious , right ?"; "c'est l'une des rares fois où l'on voit <unk> être touché , dans les romans , et je trouve cela très émouvant , cette petite scène , mais c'est également mystérieux , non ?"; "c'est une des découvertes nous que nous voit les dans en dans et les choses , et je l'ai très , bien , mais photo scène , mais c'est aussi , , non ?"; 0.146
"it seems to treat jealousy as a problem of geometry , not emotion ."; "on dirait que la jalousie y est considérée comme un problème de géométrie , pas comme une émotion ."; "il semble que les mesure en a en comme un problème de co2 de non . le émotion positive"; 0.146
"you know , one minute <unk> is on the other side from <unk> ."; "vous voyez , à un moment <unk> est à l'opposé de <unk> ."; "vous savez , une côté autre sur est sur l'autre de l'autre ."; 0.000
"the next minute they 're on the same side ."; "et l'instant d'après , ils sont du même bord ."; "la la , ils ils sont sur même côté ."; 0.000
"suddenly , <unk> is letting himself admire this mind that he 's <unk> ."; "tout à coup , <unk> se laisse aller à admirer cet homme qui lui <unk> ."; "soudain a coup , est est trouve ce ce l'esprit qu'il endroit . il montre ."; 0.000
"could it be so simple though ?"; "serait-ce aussi simple que cela ?"; "est-ce donc simple ? si ?"; 0.000
"what if jealousy really is a matter of geometry , just a matter of where we allow ourselves to stand in relation to another ?"; "et si la jalousie n ' était vraiment qu'une question de géométrie , qu'une question d'endroit où l'on <unk> à se tenir dans notre relation à l'autre ?"; "qu'est si le bioénergie est ' a vraiment un sorte , cinéma à juste sorte de où nous nous nous se demander en une autre ? se ?"; 0.000
"well , maybe then we would n't have to <unk> somebody 's excellence ."; "eh bien , peut-être qu'alors nous n'aurions pas besoin de mal prendre l'excellence d'autrui ?"; "eh bien , peut-être que nous ne pas de de trouver de des . ."; 0.189
"we could align ourselves with it ."; "on pourrait en prendre modèle ."; "nous pouvait nous se avec avec"; 0.000
"but i like <unk> plans ."; "mais j'aime avoir une solution d'urgence ."; "mais je les des baisse . ."; 0.000
"so while we wait for that to happen , let us remember that we have fiction for consolation ."; "donc , en attendant que cela se produise , souvenons-nous que nous pouvons trouver une consolation dans la fiction ."; "alors , alors tant que nous nous passe , nous que nous nous nous des seringue pour la bouche ."; 0.000
"fiction alone <unk> jealousy ."; "seule la fiction <unk> la jalousie ."; "les se vapeur se se quantité ."; 0.000
"fiction alone <unk> it , invites it to the table ."; "seule la fiction la <unk> , l'invite à notre table ."; "les façon fleur , table , il doit la table ."; 0.000
"and look who it gathers : sweet <unk> , terrifying tom <unk> , crazy <unk> , marcel proust himself ."; "et regardez ceux qu'elle rassemble : le gentil <unk> , le terrifiant tom <unk> , ce fou de <unk> , marcel proust lui-même ."; "et regarder qui qui se , attention contenu cardiaque , les contenu , mesurer , demande qui demande quoi , qui . . ."; 0.000
"we are in excellent company ."; "nous sommes en excellente compagnie ."; "nous sommes en entreprise société ."; 0.000
"thank you ."; "merci ."; "merci ."; 0.000
"i was about 10 years old on a <unk> trip with my dad in the <unk> mountains , a <unk> area in the northern part of new york state ."; "j'avais à peu près 10 ans en <unk> avec mon père dans le massif des <unk> , une zone de nature sauvage dans la partie nord de l ' état de new york ."; "j environ environ près 10 ans sur voyage avec mes père , les journal , montagnes , un grande dans montagnes dans dans la région de de new ' état de new york ."; 0.207
"it was a beautiful day ."; "c ' était une belle journée ."; "c ' était magnifique belle journée ."; 0.000
"the forest was sparkling ."; "la forêt était <unk> ."; "le boîte était . ."; 0.000
"the sun made the leaves glow like <unk> glass , and if it were n't for the path we were following , we could almost pretend we were the first human beings to ever walk that land ."; "le soleil faisait briller les feuilles comme des <unk> et si ce n ' était le chemin que nous <unk> , nous aurions pu presque prétendre être les premiers êtres humains à marcher sur cette terre ."; "le soleil brille partie comme frontières comme la verre , si ça ne ' était pas premier que nous pourrions que nous pourrions presque nous tout que presque premiers humaine humains que la que cette terre ."; 0.000
"we got to our <unk> ."; "nous sommes arrivés au <unk> ."; "nous devons arrivés à point ."; 0.000
"it was a <unk> on a <unk> looking over a crystal , beautiful lake , when i discovered a horror ."; "c ' était un <unk> sur une falaise donnant sur un beau lac limpide , quand j'ai découvert une horreur ."; "il ' était un centre sur une belle , un un long temps , , quand je découvert un serviette ."; 0.000
"behind the <unk> was a dump , maybe 40 feet square with rotting apple cores and <unk> aluminum foil , and a dead sneaker ."; "derrière <unk> , il y avait un tas <unk> , peut-être 4 m² , avec des <unk> de pomme en train de <unk> , des boules de papier aluminium , et une basket <unk> ."; "derrière les fut il était avait un voyage de , peut-être avec cm de et des caractéristiques et taxi et main de se et et dossiers de tenir et et et une corde . et"; 0.000
"and i was <unk> , i was very angry , and i was deeply confused ."; "j ' étais <unk> , j ' étais très en colère et profondément <unk> ."; "et ' étais très , j ' étais très végétarien colère , j . ."; 0.317
"the <unk> who were too lazy to take out what they had brought in , who did they think would clean up after them ?"; "les <unk> qui étaient trop paresseux pour emporter ce qu'ils avaient amené qui <unk> allait nettoyer après eux ?"; "les gars qui étaient trop loin à vivre ce qu'ils ont en à se , se les ? ?"; 0.000
"that question stayed with me , and it simplified a little ."; "cette question m'est restée , un peu <unk> ."; "cette question avec tard avec et peu . ."; 0.000
"who <unk> up after us ?"; "qui nettoie après nous ?"; "qui se que se ?"; 0.000
"however you <unk> or wherever you place the us , who <unk> up after us in <unk> ?"; "on peut la retourner dans tous les sens , où qu'on place le <unk> ' , qui nettoie après nous à <unk> ?"; "cependant voit se face ou les les endroits , qui nous se en côté nous était dans nous dans ? ? ? ?"; 0.000
"who <unk> up after us in rio or in paris or in london ?"; "qui nettoie après nous à rio ou à paris ou à londres ?"; "qui se en nous 000 vivre ou dans paris ou dans londres ?"; 0.000
"here in new york , the department of sanitation <unk> up after us , to the tune of 11,000 tons of garbage and 2,000 tons of <unk> every day ."; "ici , à new york , le service sanitaire nettoie après nous , à hauteur de 11 000 tonnes d'ordures et 2000 tonnes de matières <unk> tous les jours ."; "ici dans dans new york , les département de après en la , à la de la 000 tonnes de et de de de niveaux premières de les jours et"; 0.000
"i wanted to get to know them as individuals ."; "je voulais les connaître en tant qu'individus ."; "je voulais qu'ils savoir en savent que ."; 0.000
"i wanted to understand who takes the job ."; "je voulais comprendre qui se charge de la tâche ."; "je voulais comprendre qui se passe jusqu'au la boulot ."; 0.427
"what 's it like to wear the uniform and bear that burden ?"; "qu'est-ce que c'est que de porter <unk> et porter ce fardeau ?"; "qu'est-ce que c'est comme ça la et et que cette qui ?"; 0.000
"so i started a research project with them ."; "alors j'ai commencé un projet de recherche avec eux ."; "donc j'ai commencé à projet avec recherches avec eux ."; 0.000
"i rode in the trucks and walked the routes and interviewed people in offices and facilities all over the city , and i learned a lot , but i was still an outsider ."; "je roulais dans les camions et <unk> les routes , <unk> les gens dans les bureaux et les établissements partout dans la ville , et j'ai beaucoup appris , mais je <unk> une étrangère ."; "je suis dans les camions et les , gens et et dans gens et les bureaux et les deux , , la ville , et j'ai beaucoup appris , mais j suis , nuit ."; 0.388
"i needed to go deeper ."; "il me fallait aller plus loin ."; "j'ai faut fallait que plus . ."; 0.000
"so i took the job as a sanitation worker ."; "j'ai donc pris le travail en tant qu ' éboueur ."; "donc donc pris le travail comme tant que ' à ."; 0.270
"i did n't just ride in the trucks now . i drove the trucks ."; "je ne montais pas seulement dans les camions . je les <unk> ."; "je ne suis pas seulement dans les camions . je me camions ."; 0.534
"and i operated the mechanical brooms and i plowed the snow ."; "j'ai utilisé les balais mécaniques et j'ai <unk> ."; "et donc les réactions et et je eu ."; 0.000
"it was a remarkable privilege and an amazing education ."; "ça a été un formidable privilège et une éducation incroyable ."; "c a été un privilège et et une éducation . ."; 0.000
"everyone asks about the smell ."; "tout le monde pose la question de l'odeur ."; "tout le monde parle sur question . la ."; 0.000
"it 's there , but it 's not as prevalent as you think , and on days when it is really bad , you get used to it rather quickly ."; "elle est là , mais ce n'est pas aussi fréquente que vous le pensez , et les jours où ça sent vraiment mauvais , vous vous y habituez assez vite ."; "il est , , mais ce n'est pas aussi fort , vous pensez savez à et quand jours lorsque il marche vraiment vite morceau vous devez devez trouvez vraiment vite ."; 0.209
"the weight takes a long time to get used to ."; "il faut longtemps pour <unk> au poids ."; "la faut une à obtenir . long ."; 0.000
"i knew people who were several years on the job whose bodies were still adjusting to the burden of bearing on your body tons of trash every week ."; "j'ai connu des personnes qui travaillaient depuis des années dont les corps commençaient à peine à s'adapter au poids de porter des tonnes de déchets chaque semaine ."; "je eu les personnes qui ont sur les corps que on corps étaient toujours se toujours la à point de votre sur toxines de la de corps ."; 0.000
"then there 's the danger ."; "ensuite il y a le danger ."; "puis il y a eu danger ."; 0.000
"according to the bureau of labor statistics , sanitation work is one of the 10 most dangerous <unk> in the country , and i learned why ."; "selon l'agence américaine de statistiques du travail , le travail d ' éboueur est une des 10 professions plus dangereuse du pays , et j'ai appris pourquoi ."; "en les de de ces , travail , les travail est ' être , un des nouvelles fois dans dangereux dans pays , et je appris pourquoi ."; 0.000
"you 're in and out of traffic all day , and it 's zooming around you ."; "vous êtes dans la circulation toute la journée , et ça passe à toute allure de tous les côtés autour de vous ."; "vous êtes dans et circulation et la circulation , et c'est va autour la la . vous . jours . de vous ."; 0.000
"it just wants to get past you , so it 's often the <unk> is not paying attention ."; "ils veulent juste vous dépasser , donc souvent les automobilistes ne font pas attention ."; "il veut que d'avoir présenter les donc il non détails ne pas pas attention ."; 0.000
"that 's really bad for the worker ."; "c'est vraiment mauvais pour le travailleur ."; "c'est vraiment mauvais pour le travailleur ."; 1.000
"and then the garbage itself is full of hazards that often fly back out of the truck and do terrible harm ."; "et puis les ordures <unk> sont pleines de dangers qui souvent ressortent du camion et font terriblement mal ."; "et puis le ordures elle-même est devenues de manière que jouent dans et camion et le . . ."; 0.000
"i also learned about the <unk> of trash ."; "j'ai aussi compris <unk> des ordures ."; "j'ai aussi appris sur que métaux ."; 0.000
"when you step off the curb and you see a city from behind a truck , you come to understand that trash is like a force of nature unto itself ."; "quand vous descendez du trottoir et voyez une ville depuis l'arrière d'un camion , vous comprenez que les ordures sont comme une force de la nature à part entière ."; "quand vous étiez à recul et vous une ville derrière un d'un camion , vous allez que la poubelle sont comme une force de la nature . la . ."; 0.325
"it never stops coming ."; "elles ne s'arrêtent jamais ."; "elle ne se jamais ."; 0.000
"it 's also like a form of respiration or circulation ."; "elles sont aussi comme une forme de respiration ou de circulation ."; "c'est sont aussi un une forme ou recherche ou des la ."; 0.000
"it must always be in motion ."; "elles doivent toujours être en mouvement ."; "il doivent toujours être dans mouvement ."; 0.000
"and then there 's the stigma ."; "et puis , il y a la stigmatisation ."; "et puis il c'est y a le stigmatisation ."; 0.000
"you put on the uniform , and you become invisible until someone is upset with you for whatever reason like you 've <unk> traffic with your truck , or you 're taking a break too close to their home , or you 're drinking coffee in their diner , and they will come and <unk> you , and tell you that they"; "vous mettez <unk> , et vous devenez invisible jusqu ' à ce que quelqu'un soit en colère contre vous pour une raison quelconque , comme avoir bloqué la circulation avec votre camion , ou parce que vous faites une pause trop près de chez eux , ou buvez en café dans leur bar , et ils viennent vous montrer leur mépris et"; "vous mettez sur , et vous devenez rempli , ' à quelqu'un que quelqu'un vous , train ou quelqu'un , que route pour , ou si un avec route ou votre café , ou vous que vous êtes une conversation , élevée , café vous , et vous , fonction , leur café , et vous vous et êtes , café <eos>"; 0.080
"i find the stigma especially ironic , because i strongly believe that sanitation workers are the most important labor force on the streets of the city , for three reasons ."; "je trouve la stigmatisation particulièrement ironique , parce que je crois que les éboueurs sont la plus population active la plus importante dans les rues de la ville , pour trois raisons ."; "je trouve les recherche de magique , parce que je crois que les travailleurs que les plus importante de sur plus importante sur la rues , la ville , pour trois raisons ."; 0.402
"they are the first <unk> of public health ."; "ce sont les premiers gardiens de la santé publique ."; "ils sont les premiers applications les la santé publique ."; 0.380
"if they 're not taking away trash efficiently and effectively every day , it starts to spill out of its <unk> , and the dangers inherent to it threaten us in very real ways ."; "s'ils <unk> pas les ordures efficacement tous les jours , elles commencent à déborder de leurs poubelles , et les dangers qui s'en suivent nous menacent réellement ."; "si ne ne de métaux et et les jours et et commence à ralentir l'air son yeux , et de aspects de nous sortent et en de s'adapter"; 0.000
"diseases we 've had in check for decades and centuries burst forth again and start to harm us ."; "les maladies que nous avons sous contrôle pendant des décennies et des siècles <unk> à nouveau et commencer à <unk> ."; "nous maladies en nous avons eu les pour des siècles et des siècles de nous nous et commencent à nous nous"; 0.000
"the economy needs them ."; "l ' économie a besoin d'eux ."; "les ' économie . besoin . ."; 0.000
"if we ca n't throw out the old stuff , we have no room for the new stuff , so then the engines of the economy start to <unk> when consumption is compromised ."; "si nous ne pouvons pas jeter les vieilles choses , nous n'aurons pas de place pour les nouvelles , ainsi , les moteurs de l ' économie commencent à <unk> lorsque la consommation est <unk> ."; "si nous ne pouvons pas être les choses , , nous n'avons aucune de nouvelles pour les choses choses alors , alors moteurs de commencer ' économie quand à la , la consommation de la ,"; 0.175
"i 'm not advocating capitalism , i 'm just pointing out their relationship ."; "je ne défends pas le capitalisme , je souligne juste leur relation ."; "je ne suis pas que capitalisme , je suis leur en relation ."; 0.000
"and then there 's what i call our average , necessary <unk> velocity ."; "et puis il y a ce que j'appelle notre vitesse quotidienne moyenne nécessaire ."; "et puis il y a ce que j'appelle notre manière de , . ."; 0.612
"by that i simply mean how fast we 're used to moving in the contemporary day and age ."; "j'entends par là tout simplement à quelle vitesse nous sommes habitués à nous déplacer dans l ' époque contemporaine ."; "en à exemple où simplement que quel manière de sommes habitués à la sommes et la ' âge et et"; 0.000
"we usually do n't care for , repair , clean , carry around our coffee cup , our shopping bag , our bottle of water ."; "habituellement nous ne nous soucions pas de réparer , nettoyer , transporter notre tasse de café , nos <unk> , notre bouteille d'eau ."; "nous ne ne faisons pas pas , plaisir notre de nos autour nos café , dieu , notre chaussures , notre univers d'eau ,"; 0.000
"we use them , we throw them out , we forget about them , because we know there 's a workforce on the other side that 's going to take it all away ."; "nous les utilisons , nous les jetons , nous les oublions , parce que nous savons qu'il y a des gens qui travaillent de l'autre côté qui vont tout emporter ."; "nous les utiliser , nous les faisons , nous les avons , parce que nous savons qu'il y ait un autres qui se sur la côté . va le le ."; 0.293
"so i want to suggest today a couple of ways to think about sanitation that will perhaps help ameliorate the stigma and bring them into this conversation of how to craft a city that is sustainable and humane ."; "je tiens donc à proposer aujourd'hui deux façons de penser à l'assainissement qui <unk> peut-être à atténuer la stigmatisation et les ramener dans cette conversation sur comment concevoir une ville durable et humaine ."; "donc veux donc en une quelques une façons de penser que des qui sera peut-être si la les main de les apporter dans cette conversation et cette prendre une ville et et qui qui"; 0.000
"their work , i think , is kind of <unk> ."; "leur travail , je pense , est un peu <unk> ."; "leurs travail , je pense , c'est un peu de ."; 0.417
"they 're on the streets every day , <unk> ."; "ils sont dans les rues tous les jours , de façon rythmique ."; "ils sont sur les rues , les rues , <eos> manière . ."; 0.000
"they wear a uniform in many cities ."; "ils portent un uniforme dans de nombreuses villes ."; "ils ont un nombre en beaucoup nombreux villes ."; 0.000
"you know when to expect them ."; "vous savez quand vous attendre à les voir ."; "vous savez quand quand les . les apprendre ."; 0.000
"and their work lets us do our work ."; "et leur travail nous permet de faire notre travail ."; "et leur travail nous faisons de faire notre travail ."; 0.658
"they are almost a form of <unk> ."; "ils sont presque une forme de réconfort ."; "ils sont presque un forme de l'adn ."; 0.000
"the flow that they maintain keeps us safe from ourselves , from our own <unk> , our <unk> , and that flow must be maintained always no matter what ."; "le flux qu'ils entretiennent nous protège de nous-mêmes , de notre <unk> , de nos vieilles <unk> , et ce flux doit être maintenu en permanence quoi qu'il arrive ."; "le flux qui nous que empêche de nous-mêmes de de notre propre , de notre propres partagé , et que qui doit être toujours . train . ce doit ."; 0.000
"on the day after september 11 in 2001 , i heard the <unk> of a sanitation truck on the street , and i grabbed my infant son and i ran downstairs and there was a man doing his paper recycling route like he did every wednesday ."; "le jour suivant le 11 septembre en 2001 , j'ai entendu le <unk> d'un camion poubelle dans la rue , j'ai attrapé mon bébé , je suis descendue en courant et il y avait un homme qui faisait son circuit de collecte du papier à recycler comme il le faisait tous les mercredis ."; "sur lendemain après après lendemain septembre dans 2001 , j'ai entendu parler nombre de camion installations et les rue , et cherché des fils et et me assise et papier et je y avait un homme de avait un fils . papier de papier . chaque comme des a papier . les jours ."; 0.110
"and i tried to thank him for doing his work on that day of all days , but i started to cry ."; "j'ai essayé de le remercier pour son travail ce jour-là en particulier , mais j'ai commencé à pleurer ."; "et essayé de lui faire pour le travail qui travail sur ce tout mais j'ai commencé à me ."; 0.175
"and he looked at me , and he just nodded , and he said , `` we 're going to be okay ."; "il m ' a regardé , il a juste <unk> la tête et il a dit : « tout va bien se passer ."; "et me ' a regardé , et a dit dit , question , il a dit , `` nous ça être . faire ."; 0.175
"we 're going to be okay . ''"; "tout va bien se passer . »"; "nous va être être être . ''"; 0.000
"it was a little while later that i started my research with sanitation , and i met that man again ."; "c'est un peu plus tard que j'ai commencé mes recherches sur le nettoyage , et j'ai rencontré à nouveau cet homme ."; "c une peu plus tard que j'ai commencé à recherches avec les sujet , et j'ai rencontré ça nouveau . homme ."; 0.369
"his name is <unk> , and we worked together many times , and we became good friends ."; "il s'appelle <unk> , nous avons travaillé ensemble plusieurs fois , et nous sommes devenus bons amis ."; "il s'appelle un , et avons travaillé ensemble et fois , et nous avons devenus bien amis ."; 0.255
"i want to believe that <unk> was right ."; "je veux croire que <unk> avait raison ."; "je veux croire que les était une de"; 0.346
"we are going to be okay ."; "tout va bien se passer ."; "nous va être être être ."; 0.000
"but in our effort to <unk> how we as a species exist on this planet , we must include and take account of all the costs , including the very real human cost of the labor ."; "mais dans l'effort pour réorganiser la manière dont nous existons en tant qu'espèce sur cette planète , nous devons prendre en compte tous les coûts , y compris le coût très réel du travail ."; "mais dans notre nous nous sur manière dont nous sommes en tant que , cette planète , nous devons prendre et compte et les coûts de et compris des coût humain humain . travail ."; 0.232
"and we also would be well informed to reach out to the people who do that work and get their expertise on how do we think about , how do we create systems around sustainability that perhaps take us from <unk> recycling , which is a remarkable success across 40 years , across the united states and countries around the world ,"; "et nous ferions bien de tendre la main aux gens qui font ce travail et prendre leur avis d'experts sur la manière dont nous concevons , la manière dont nous créons des systèmes autour de la durabilité qui nous emmènent peut-être de la collecte sur les trottoirs , qui est une réussite remarquable des 40 dernières années , à travers les états-unis"; "et nous nous aussi que gérer pour fac pour gens qui travaillent les travail et qui leur travail , à comment façon dont nous pense , comment façon dont nous créer des systèmes d'exploitation de créer durabilité , nous créons de des marché quantité des les villes , qui nous remarquable quantité , , années dernières années , et travers les villes"; 0.000
"municipal waste , what we think of when we talk about garbage , accounts for three percent of the nation 's waste stream ."; "les déchets <unk> , ce à quoi nous pensons quand on parle d'ordures , 3 % représentent 3 % du flux des déchets du pays ."; "les déchets , , ce que quoi nous parlons à nous parle de , pour % des trois % de sens de déchets du point ."; 0.000
"it 's a remarkable statistic ."; "c'est une statistique remarquable ."; "c'est une statistique remarquable ."; 1.000
"so in the flow of your days , in the flow of your lives , next time you see someone whose job is to clean up after you , take a moment to acknowledge them ."; "ainsi , dans le courant de vos journées , dans le courant de vos vies , la prochaine fois que vous voyez quelqu'un dont le travail est de nettoyer après vous , prenez le temps de vous montrer reconnaissant ."; "donc , dans le flux de votre jours , dans la flux de votre vies , vous vie manière que vous voyez est qui vous moment est une les , que , à une moment . les . . ."; 0.000
"take a moment to say thank you ."; "prenez le temps de dire merci ."; "prenez une moment pour vous merci ."; 0.000
"hello , tedwomen , what 's up ."; "bonjour , tedwomen , ça va ?"; "bonjour , ce , ce fait être"; 0.000
"not good enough ."; "c'est pas encore ça ."; "pas assez assez assez ."; 0.000
"hello , tedwomen , what is up ?"; "bonjour , tedwomen , comment ça va ?"; "bonjour , quel , qu'est est-ce ? être"; 0.000
"my name is <unk> <unk> , and i am not drunk , but the doctor who delivered me was ."; "je m'appelle <unk> <unk> , et je ne suis pas <unk> , mais le docteur qui m ' a fait naître l ' était ."; "mon m'appelle l'adn , , et je ne suis pas de , mais le docteur qui me ' a été . . ' était ."; 0.405
"he cut my mom six different times in six different directions , <unk> poor little me in the process ."; "il a ouvert ma mère à six reprises , en six endroits différents , ce qui a eu pour conséquence de <unk> dans l'opération ."; "il a coupé mon mère différentes six fois , différents différentes fois , , qui petit m construit le moi dans processus . le ."; 0.000
"as a result , i have cerebral palsy , which means i shake all the time ."; "résultat : j'ai une paralysie cérébrale , ce qui veut dire que je tremble tout le temps ."; "en , je eu certaine , , ce qui signifie dire que je pouvais du le temps ."; 0.000
"look ."; "regardez ."; "regardez ."; 0.000
"it 's <unk> . i 'm like <unk> , <unk> meets <unk> <unk> ."; "c'est <unk> . je suis comme <unk> , <unk> qui rencontre <unk> <unk> ."; "c'est une . je me végétarien moi , en , se des . ."; 0.000
"<unk> . is not genetic ."; "la paralysie cérébrale n'est pas génétique ."; "la bioénergie n'est n'est pas la ."; 0.000
"it 's not a birth defect . you ca n't catch it ."; "ce n'est pas une anomalie congénitale . vous ne pouvez pas l'attraper ."; "ce n'est pas une expérience . . vous ne pouvez pas le ."; 0.497
"no one put a curse on my mother 's uterus , and i did n't get it because my parents are first cousins , which they are ."; "personne n ' a jeté de sort sur l'utérus de ma mère , et je n'ai pas eu ça parce que mes parents étaient cousins au premier degré , même s'ils le sont ."; "personne ne ' a pas un ma de ma , ma mère , et je n'ai pas été parce parce que mes parents sont jeunes , premier , , qui s'ils sont sont ."; 0.295
"it only happens from accidents , like what happened to me on my birth day ."; "ça n'arrive que par un accident , comme celui qui m'est arrivé le jour de ma naissance ."; "il se à de exemple peu , comme ce de s'est arrivé à jour de ma journée ."; 0.000
"now , i must warn you , i 'm not inspirational , and i do n't want anyone in this room to feel bad for me , because at some point in your life , you have dreamt of being disabled ."; "je préfère vous prévenir , je ne suis pas un exemple , et je ne veux pas que quiconque dans cette salle me <unk> , parce ce qu'il y a sûrement eu un moment dans votre vie , où vous avez rêvé d ' être handicapé ."; "maintenant dois , devez , je ne suis pas , intérêt , et je ne veux pas me je dans ce pièce de sens , parce que que me ait de dans de moment de votre vie , vous vous avez des de ' être nulle ."; 0.248
"come on a journey with me ."; "imaginez ."; "venez avec"; 0.000
"it 's christmas eve , you 're at the mall , you 're driving around in circles looking for parking , and what do you see ?"; "c'est la veille de noël , vous êtes au centre commercial , vous <unk> en rond pour trouver une place de parking , et qu'est-ce que vous voyez ?"; "c'est noël noël , noël , vous êtes en centre commercial , vous êtes dans regardant dans les des école , liquide et et que que vous voyez ?"; 0.260
"<unk> empty <unk> spaces ."; "seize places pour handicapés , vides ."; "les extraordinaire . les sont les ."; 0.000
"and you 're like , `` god , ca n't i just be a little disabled ? ''"; "et vous vous dites , « mon dieu , pourquoi ne suis-je pas rien qu'un petit peu <unk> ? »"; "et vous êtes êtes , `` dieu dieu ne ne ne pas pas un ? petit ? ? ? »"; 0.000
"also , i got ta tell you , i got 99 problems , and palsy is just one ."; "et puis , il faut que je vous dise , j'ai des tonnes de problèmes , la paralysie n'en est qu'un parmi 99 autres ."; "je je je je vous que je vous ai , et eu problèmes , problèmes , et seule est est . . moi . ."; 0.000
"if there was an oppression olympics , i would win the gold medal ."; "s'il y avait des jeux olympiques de l'oppression , je <unk> la médaille d'or ."; "si y avait un jeux olympiques , jeux , j'ai regardais . loi . ."; 0.000
"i 'm palestinian , muslim , i 'm female , i 'm disabled , and i live in new jersey ."; "je suis palestinienne , musulmane , je suis une femme , je suis <unk> , et je vis dans le new jersey ."; "je suis convaincu , je , je suis sûre femelle , et suis née , et je vis dans new new york ."; 0.263
"if you do n't feel better about yourself , maybe you should ."; "ça devrait vous aider à vous sentir mieux dans votre peau ."; "si ne être dire à mieux parler , , la vous-même ,"; 0.000
"<unk> park , new jersey is my hometown ."; "j'ai grandi à <unk> park , dans le new jersey ."; "les reçu , new , . c'est ma new york ."; 0.000
"i have always loved the fact that my hood and my <unk> share the same <unk> ."; "j'ai toujours aimé le fait que mon quartier et mon affection partagent les même <unk> ."; "j'ai toujours été le fait que mes grand-père et mes l'allosphere partager les mêmes les ."; 0.000
"i also love the fact that if i wanted to walk from my house to new york city , i could ."; "j'aime aussi le fait que si je voulais marcher de ma maison jusqu ' à new york , je pouvais ."; "je aussi que fait que si je voulais aller dans ma maison à ' à new york , je pourrais aussi"; 0.430
"a lot of people with <unk> . do n't walk , but my parents did n't believe in `` ca n't . ''"; "beaucoup de gens qui ont une paralysie cérébrale ne peuvent pas marcher , mais mes parents <unk> pas qu'on leur dise « je ne peux pas » ."; "beaucoup de gens se ne fait question . . se pas maintenir , mais mon parents ne ne en ne ne . ne ne peux pas . ."; 0.000
"my father 's mantra was , `` you can do it , yes you can can . ''"; "le mantra de mon père était , « tu peux le faire , oui , tu peux pouvoir . »"; "mon père , mon père était , `` tu peux le faire » tu . tu peux . . »"; 0.291
"so , if my three older sisters were <unk> , i was <unk> ."; "donc , si mes trois sœurs <unk> passaient la <unk> , je passais la <unk> ."; "donc , si mes sœurs sœurs étaient étaient étaient mammographie étaient je faisais . porte ."; 0.176
"if my three older sisters went to public school , my parents would <unk> the school system and guarantee that i went too , and if we did n't all get a 's , we all got my mother 's <unk> ."; "si mes trois sœurs <unk> allaient à l ' école publique , mes parents portaient <unk> contre le système scolaire pour obtenir que j ' y aille aussi , et si nous n'avions pas tous des a , on se prenait tous les coups de <unk> de ma mère ."; "si mes sœurs sœurs en dans en l ' école publique , mes parents et les et le système et et que , je ' étais suis et bien et si nous ne pas de , nouvelles été nous a fait mon mes jours . ma . ma mère ."; 0.199
"my father taught me how to walk when i was five years old by placing my <unk> on his feet and just walking ."; "mon père m ' a appris à marcher quand j'avais 5 ans en plaçant mes talons sur ses pieds et en marchant , simplement ."; "mon père m ' a appris à savoir quand je cinq ans en new de pieds et mon pieds et simplement noir . et ."; 0.293
"another <unk> that he used is he would <unk> a dollar bill in front of me and have me chase it ."; "une autre tactique qu'il utilisait était <unk> un billet de un dollar devant moi , et je devais l'attraper ."; "un autre qui que est un en dans dollar de bill dollar dans moi et et moi l'ai me ."; 0.000
"my inner <unk> was very strong , and by -- yeah . no , by the first day of kindergarten , i was walking like a <unk> who had been punched one too many times ."; "la <unk> en moi était très forte , et à ... oui . a mon entrée en maternelle , je marchais déjà comme une <unk> qui a pris un coup de trop ."; "mes fabrication était parties était très fort , et en peu non , non été premier le premier , je suis , été un des , avait été un peu de nombreuses été"; 0.000
"growing up , there were only six arabs in my town , and they were all my family ."; "quand j ' était petite , il n ' y avait que six arabes dans ma ville , et ils faisaient tous partie de ma famille ."; "en il ' étais là ville il y ' y avait que dans ans et ma famille . et ils étaient . ma . ma famille ."; 0.156
"now there are 20 arabs in town , and they are still all my family ."; "maintenant , il y a vingt arabes en ville , et ils sont encore tous de ma famille ."; "il il il y a 20 ans dans ville , et ils sont toujours mon ma famille famille ."; 0.295
"i do n't think anyone even noticed we were n't italian ."; "je crois que personne ne s'est même rendu compte que nous n ' étions pas italiens ."; "je ne que personne ne comprend pas pas compte . nous ne ' étaient pas . ."; 0.000
"this was before 9/11 and before politicians thought it was appropriate to use `` i hate <unk> '' as a campaign slogan ."; "c ' était avant le 11 septembre , et avant que les politiciens ne se mettent à penser qu'il était bon d'avoir comme slogan de campagne « je déteste les musulmans » ."; "ce ' était avant que premier 000 et et on que ça politiciens ont utilisent sont à la comme comme comme comme une une . la . agile » » » . ."; 0.000
"the people that i grew up with had no problem with my faith ."; "ma foi ne posait aucun problème aux gens avec qui j'ai grandi ."; "les carrière avec me pas problème avec foi avec mes avaient grandi ."; 0.000
"they did , however , seem very concerned that i would starve to death during <unk> ."; "en revanche , ils avaient très peur que je <unk> de faim pendant le <unk> ."; "ils fait , cependant ont fait vite que je voudrais soit la pendant la vent pendant"; 0.000
"i would explain to them that i have enough fat to live off of for three whole months , so <unk> from sunrise to sunset is a piece of cake ."; "je leur <unk> que j'avais assez de graisse pour vivre dessus pendant trois mois entiers , et que donc , <unk> du lever au coucher du soleil , c ' était du gâteau ."; "je dois ai que je assez de vivre pour vivre dans de trois mois de , donc donc donc pour donc de morceau de fait de morceau est est ’ était un morceau ."; 0.000
"i have <unk> on broadway ."; "j'ai fait des <unk> à broadway ."; "j'ai en des nouvelles sur côté ."; 0.000
"yeah , on broadway . it 's crazy ."; "oui , à broadway . c'est fou ."; "oui . c'est ce . c'est fou ."; 0.366
"my parents could n't afford physical therapy , so they sent me to dancing school ."; "mes parents ne pouvaient pas me payer de rééducation , alors ils m'ont envoyée dans une école de danse ."; "mes parents ne pouvaient pas se thérapie , manière , donc ils m'ont envoyé pour la école . la ."; 0.225
"i learned how to dance in <unk> , which means i can walk in <unk> ."; "j'ai appris à danser en talons hauts , ce qui veut dire que je peux marcher en talons hauts ."; "j'ai appris à quel en fonction , , qui qui signifie dire en je peux utiliser dans fac . ."; 0.000
"and i 'm from jersey , and we are really concerned with being <unk> , so if my friends wore <unk> , so did i ."; "et je viens du new jersey , où l'on <unk> beaucoup d'importance à l ' élégance , alors si mes amies portaient des talons hauts , moi aussi ."; "et je suis de combat york , et nous est avec de avec mes ' époque , donc si mes amis , , amis , . donc . ."; 0.000
"and when my friends went and spent their summer vacations on the jersey shore , i did not ."; "et tandis que mes amis allaient passer leurs grandes vacances sur la côte du new jersey , pas moi ."; "et quand que mes amis sont jusqu et vacances venons sur les rive , new yorker , je . ."; 0.000
"i spent my <unk> in a war zone , because my parents were afraid that if we did n't go back to palestine every single summer , we 'd grow up to be madonna ."; "je passais mes étés dans une zone de guerre , parce que mes parents <unk> que si on ne retourne pas chaque été en palestine , on finirait comme <unk> ."; "j'ai me doute recherches en une guerre , ma , parce que si parents étaient si si nous ne revient pas jusqu année jusqu l , nous allait à on ,"; 0.000
"summer vacations often consisted of my father trying to heal me , so i drank deer 's milk , i had hot cups on my back , i was <unk> in the dead sea , and i remember the water burning my eyes and thinking , `` it 's working ! it 's working ! ''"; "mon père passait souvent les grandes vacances à essayer de me guérir , j'ai donc bu du lait de <unk> , on m ' a posé des <unk> sur le dos , j'ai été plongée dans la mer morte , et je me souviens que l'eau me <unk> les yeux , et que je pensais : « ça marche ! ça marche"; "a père de à mon résultats oeuvres de essayer de mon laisser , donc donc lieu , papier , mon , j'ai avait ' a dit dans recherches , mon long , et voulu en à la mer , , et je me demande et ça , demande , yeux , et c'est c'est travaille <eos> `` c'est marche ! <eos> <eos>"; 0.087
"but one miracle cure we did find was yoga ."; "mais nous avons trouvé un remède miracle : le yoga ."; "mais un avons fait une remède que que <eos> dr ."; 0.000
"i have to tell you , it 's very boring , but before i did yoga , i was a stand-up comedian who ca n't stand up ."; "je dois vous dire , c'est très <unk> , mais avant de faire du yoga , j ' étais une comique de <unk> qui ne tenait pas debout ."; "je dois vous dire , c'est très ennuyeux , mais avant que plaisir plaisir plaisir , je ' étais un impression qui ne , ne peut pas . ."; 0.291
"and now i can stand on my head ."; "maintenant , je peux faire le <unk> ."; "et je je peux me sur faire ."; 0.000
"my parents <unk> this notion that i could do anything , that no dream was impossible , and my dream was to be on the <unk> soap opera `` general hospital . ''"; "mes parents m'ont <unk> l'idée que je pouvais tout réussir , qu'aucun rêve n ' était hors de ma portée , et mon rêve était de jouer dans la série « hôpital central » ."; "mes parents se promis que que je pouvais faire ce , ce rêve , ' était impossible de mon rêve , et mon rêve de sur `` sur `` manière de quatre » . ."; 0.134
"i went to college during affirmative action and got a sweet scholarship to <unk> , arizona state university , because i fit every single <unk> ."; "je suis allée à la fac grâce à la discrimination positive et j'ai eu une bonne bourse pour <unk> , l'université d'etat <unk> , parce que je <unk> chacun des <unk> ."; "j'ai suis allé à la action de à une fabrication positive et un fait un école nouvelle , tester , parce de car , car que je vais . . kilomètres ."; 0.000
"i was like the pet <unk> of the theater department ."; "j ' étais la <unk> de la section théâtre ."; "j ' étais comme recherche de la théâtre . ."; 0.000
"everybody loved me ."; "tout le monde <unk> ."; "tout le monde me ."; 0.000
"i did all the <unk> kids ' homework , i got a 's in all of my classes , a 's in all of their classes ."; "je faisais les devoirs des enfants pas très intelligents , j'ai eu des a à tous mes examens , et des a à tous leurs examens ."; "j'ai l'ai toutes devoirs de enfants , , devoirs , j'ai un un devoirs eu toutes mes héros , c'est c'est sociétés dans toutes leurs rêves ."; 0.000
"every time i did a scene from `` the glass <unk> , '' my professors would weep ."; "chaque fois que je jouais une scène de « la <unk> de verre » mes professeurs pleuraient ."; "chaque fois que j'ai l'ai une scène de `` le verre , verre , , recherches . ."; 0.000
"but i never got cast ."; "mais je n'ai jamais obtenu de rôle ."; "mais je n'ai jamais eu . savoir ."; 0.366
"finally , my senior year , <unk> decided to do a show called `` they dance real slow in jackson . ''"; "finalement , pendant ma dernière année , <unk> a décidé de monter un spectacle appelé « <unk> dance real slow in jackson » ."; "finalement , ma mes force ville , décidé a décidé de faire un jeu `` `` ralentir » » » en adn . ."; 0.000
"it 's a play about a girl with <unk> ."; "c'est une pièce sur une fille qui a une paralysie cérébrale ."; "c'est une fille avec une fille avec est une fille . ."; 0.000
"i was a girl with <unk> ."; "je suis une fille qui a une paralysie cérébrale ."; "j suis une fille avec avec été fille . ."; 0.000
"so i start shouting from the rooftops , `` i 'm finally going to get a part !"; "j'ai commencé à crier sur tous les toits , « je vais enfin avoir un rôle !"; "donc donc à chanter main la les autres , `` je vais être une une ! !"; 0.000
"i have cerebral palsy !"; "j'ai une paralysie cérébrale !"; "j'ai des liste ! !"; 0.000
"free at last ! free at last !"; "enfin libre ! enfin libre !"; "au ! ! <eos> ! !"; 0.000
"thank god <unk> , i 'm free at last ! ''"; "merci dieu tout puissant , je suis enfin libre ! »"; "et de , , , je me posé ! ! ''"; 0.000
"i did n't get the part ."; "je n'ai pas eu le rôle ."; "je n'ai pas fait la fait ."; 0.000
"<unk> brown got the part ."; "<unk> brown a eu le rôle ."; "les se . eu la cadre ."; 0.000
"i went racing to the head of the theater department crying <unk> , like someone shot my cat , to ask her why , and she said it was because they did n't think i could do the stunts ."; "j'ai couru voir la directrice de la section théâtre en <unk> <unk> , comme si on venait de tuer mon chat , je lui ai demandé pourquoi , et elle m ' a répondu que c ' était parce qu'ils pensaient que je ne pourrais pas faire les cascades ."; "je fait des la tête de la tête de , scène , , comme ma je lui de la , père , et lui demande dit , , et elle ne ' a fait qu'ils je ' était qu'ils que pouvaient qu'ils je ne pouvais pas le le israéliens à"; 0.000
"i said , `` excuse me , if i ca n't do the stunts , neither can the character . ''"; "j'ai dit , « excusez-moi , mais si je ne peux pas faire les cascades , le personnage non plus . »"; "je dit , `` excusez-moi , si si je ne peux pas les le coûts , peut caractère . . . »"; 0.241
"this was a part that i was literally born to play and they gave it , they gave it to a <unk> actress ."; "j ' étais littéralement née pour ce rôle , et ils le lui ont donné , ils l'ont donné à une actrice non <unk> ."; "c ' étais en une que jouer que né et ils l'ont jouent ont donné , ils l'ont donné un un petite . . ."; 0.240
"college was imitating life ."; "l'université ne faisait <unk> la vie ."; "a de sont pas . vie ."; 0.000
"hollywood has a <unk> history of casting able-bodied actors to play disabled <unk> ."; "hollywood a la <unk> habitude de prendre des acteurs <unk> pour jouer des infirmes à l ' écran ."; "un une une fabrication d'une de manière des éléments de de jouer des éléments . l'intérieur ' école ."; 0.000
"upon graduating , i moved back home , and my first acting <unk> was as an extra on a <unk> soap opera ."; "dès que j'ai été diplômée , je suis revenue à la maison , et ma première prestation <unk> a été une <unk> dans une série quotidienne ."; "en que je rencontré en , et suis en à la première et et j première fois sur sur été en ou sur un poche . ."; 0.000
"my dream was coming true ."; "mon rêve devenait réalité ."; "mon rêve était . ."; 0.000
"and i knew that i would be promoted from `` diner diner '' to `` <unk> best friend '' in no time ."; "j ' étais sûre que je serais <unk> du rôle de « copine » à celui de « meilleure amie <unk> » en un rien de temps ."; "et ’ étais que que je connaissais de de `` `` `` le » à la de `` le » » . . personne moment . temps ."; 0.000
"but instead , i remained a <unk> piece of furniture that you could only recognize from the back of my head , and it became clear to me that casting directors did n't hire fluffy , ethnic , disabled actors ."; "au lieu de ça , je suis restée une potiche dont on n'aurait pu reconnaître que la <unk> . j'ai vite compris que les directeurs de <unk> ne <unk> pas <unk> <unk> , ethniques et handicapées ."; "mais lieu de se , je suis un une pièce qui vous pourrait pas sortir la la tête de et commencé , que mon lettres de moi ne me ne claire , , et , il ne"; 0.000
"they only hired perfect people ."; "ils ne recrutent que les gens parfaits ."; "ils ne sont pas les gens . ."; 0.000
"but there were exceptions to the rule ."; "mais il y avait des exceptions à la règle ."; "mais il y avait eu règle pour la règle ."; 0.380
"i grew up watching <unk> goldberg , <unk> <unk> , ellen , and all of these women had one thing in common : they were comedians ."; "j'ai grandi en regardant <unk> goldberg , <unk> <unk> , ellen , et toutes ces femmes avaient une chose en commun : elles étaient <unk> ."; "j'ai grandi en train des , , et , , et jorgensen et toutes ces femmes ont eu chose en commun : ils ont en ."; 0.248
"so i became a comic ."; "je suis donc devenue <unk> ."; "donc suis devenu devenu une ."; 0.000
"my first <unk> was driving famous comics from new york city to shows in new jersey , and i 'll never forget the face of the first comic i ever drove when he realized that he was speeding down the new jersey <unk> with a chick with <unk> . driving him ."; "mon premier contrat a été de conduire des <unk> célèbres de new york à des spectacles dans le new jersey , et je n'oublierai jamais la tête du premier <unk> que j'ai conduit lorsqu'il a compris qu'il <unk> sur l'autoroute du new jersey avec au volant une fille atteinte de paralysie cérébrale ."; "mes premier homme était été célèbre new les comics de de new york à new nouvelles , new cadre york , et je n'ai jamais rencontré première quand premier siècle que quand réalisé quand était réalisé que avait , le . new york avec un dos . lampe avec de new . ."; 0.080
"i 've performed in clubs all over america , and i 've also performed in arabic in the middle east , <unk> and uncovered ."; "je me suis produite dans des clubs partout en amérique , et j'ai aussi joué en arabe au moyen-orient , non <unk> et non <unk> ."; "j'ai suis suis rendu dans tout l'amérique , , amérique , et je aussi dans dans orient , centre , et ? , blanc ? ."; 0.000
"some people say i 'm the first stand-up comic in the arab world ."; "certaines personnes disent que je suis la première <unk> de <unk> du monde arabe ."; "certains personnes disent que je suis le première fois dans la dans monde . ."; 0.285
"i never like to claim first , but i do know that they never heard that nasty little <unk> that women are n't funny , and they find us <unk> ."; "je n'ai jamais aimé dire <unk> ' , mais je sais qu'ils n'avaient jamais entendu cette sale petite <unk> selon laquelle les femmes ne sont pas drôles , et qu'ils nous trouvent <unk> ."; "je ne jamais voulu , , , être mais je sais qu'ils ne jamais entendu que petite qui enfance que laquelle les femmes , sont pas drôles , et ils nous trouvent . ."; 0.250
"in 2003 , my brother from another mother and father dean <unk> and i started the new york <unk> comedy festival , now in its 10th year ."; "en 2003 , mon frère issu d'une autre mère et d'un autre père , dean <unk> et moi-même , avons créé le festival du rire <unk> de new york , qui en est à sa dixième année maintenant ."; "dans 2003 , ma frère de de mère mère et je autre père et et m j'ai j'ai a dans commencé la traitement de traitement . , l'année york . <eos> a 2006 passé 17 vie . . ."; 0.000
"our goal was to change the negative image of <unk> in media , while also reminding casting directors that south asian and arab are not synonymous ."; "notre objectif était de changer l'image négative des arabes américains dans les média , et de rappeler aussi aux directeurs de <unk> que <unk> et arabe ne sont pas des synonymes ."; "notre but était de changer la de de médias dans , les médias , alors aussi manière que bien oeuvres qui manière que les et ne ne sont pas représentés causes ."; 0.000
"<unk> arabs was much , much easier than conquering the challenge against the stigma against disability ."; "intégrer les arabes a été beaucoup plus facile que relever le défi de la stigmatisation des handicapés ."; "les beaucoup détails vraiment été plus plus faciles à le le défi de la baguette . recherches de"; 0.165
"my big break came in 2010 ."; "ma grande percée a eu lieu en 2010 ."; "ma grande surprise en été en en 2010 ."; 0.000
"i was invited to be a guest on the cable news show `` <unk> with keith <unk> . ''"; "on m ' a proposé d ' être une invitée dans l ' émission d'information du câble « <unk> with keith <unk> » ."; "j m ' a invité un ' être un nouvelle quand les ' étude de de centre avec keith . » » . ."; 0.000
"i walked in looking like i was going to the prom , and they <unk> me into a studio and seat me on a spinning , rolling chair ."; "j'ai fait mon entrée comme si j'allais au bal de fin d'année , ils m'ont <unk> dans un studio , et ils m'ont assise sur un fauteuil à roulettes <unk> ."; "je grandi chez tour dans je je à milieu et souris et et et me dit dans un studio et et me me amené sur un studio , la . ."; 0.000
"so i looked at the stage manager and i 'm like , `` excuse me , can i have another chair ? ''"; "j'ai regardé la <unk> de plateau et je lui ai dit , « excusez-moi , est-ce que je pourrais avoir un autre fauteuil ? »"; "donc regardé le scène et l et je me suis demandé , `` je , je que je peux avoir un autre côté ? »"; 0.000
"and she looked at me and she went , `` five , four , three , two ... ''"; "elle m ' a regardé et a commencé , « cinq , quatre , trois , deux ... »"; "et m ' a regardé et elle fait à `` cinq , quatre , trois , deux , <eos>"; 0.518
"and we were live , right ?"; "et on était en direct , vous voyez ?"; "et nous était là train , n'est-ce êtes ?"; 0.000
"so i had to grip onto the anchor 's desk so that i would n't roll off the screen during the segment , and when the interview was over , i was <unk> ."; "j'ai donc dû <unk> au bureau du présentateur pour ne pas rouler hors de l ' écran pendant la séquence , et lorsque l'interview a été terminé , j ' étais <unk> ."; "donc donc dû s dans pied de fromage de que pas si que du l ' écran , les écran , et quand je était été approché . et ' étais , ,"; 0.000
"i had finally gotten my chance and i blew it , and i knew i would never get invited back ."; "j'avais finalement eu ma chance et je l'avais gâchée , je savais que je ne serais plus jamais invitée ."; "j'avais eu ma ma chance et je l'ai jamais , et savais que je savais savais jamais jamais été ."; 0.216
"but not only did mr. <unk> invite me back , he made me a full-time contributor , and he taped down my chair ."; "non seulement m. <unk> m ' a <unk> , mais il a fait de moi une <unk> à temps plein , et il a <unk> ma chaise ."; "mais seulement la snowden me ' a fait , il il m fait un manière , question , côté , air et il a voyagé , disposition ."; 0.000
"one fun fact i learned while on the air with keith <unk> was that humans on the internet are <unk> ."; "un truc que j'ai appris en étant à l'antenne , avec keith <unk> , c'est que les êtres humains sur internet sont des <unk> ."; "un fait amusant j'ai appris que face si l'air avec avec des et que c'est internet les êtres internet sont internet . . recherches ."; 0.000
"people say children are cruel , but i was never made fun of as a child or an adult ."; "les gens disent que les enfants sont cruels , mais on ne s ' était jamais <unk> de moi , ni enfant ni adulte ."; "les enfants disent que les enfants sont mortes , mais je ne peut ' était trop amusant ou manière ou ou une . une ."; 0.194
"suddenly , my disability on the world wide web is fair game ."; "soudain , mon handicap est devenu une cible idéale sur le web ."; "soudain , ma entreprise en en le entreprise . . le jeu ."; 0.000
"i would look at clips online and see comments like , `` <unk> , why 's she <unk> ? ''"; "je regardais les vidéos en ligne , et je voyais des commentaires comme : « pourquoi est-ce qu'elle tremble ? »"; "je voudrais les détails et ligne et et voir vois `` applications , `` `` pourquoi ? ? ? ? »"; 0.000
"`` <unk> , is she retarded ? ''"; "« elle est <unk> ou quoi ? »"; "`` excusez-moi se venue , elle ? »"; 0.000
"and my favorite , `` poor <unk> terrorist ."; "et ma préférée : « pauvre <unk> terroriste ."; "et mon colère , `` murray charles . de"; 0.000
"what does she suffer from ?"; "de quoi <unk> ?"; "qu'est-ce quoi ? ?"; 0.000
"we should really pray for her . ''"; "on devrait vraiment prier pour elle . »"; "nous devrait vraiment pour . son . ''"; 0.000
"one <unk> even suggested that i add my disability to my credits : <unk> , comedian , palsy ."; "un des auteurs de commentaires a même suggéré que j'ajoute mon handicap à ma carte de visite : auteur , <unk> , <unk> ."; "un côté bouts qui mes qui donné modèle mes mes à pain , côté manière , manière : `` , des , des ,"; 0.000
"disability is as visual as race ."; "le handicap est aussi visuel que la race ."; "la lendemain comme comme beau . la race ."; 0.000
"if a wheelchair user ca n't play <unk> , then <unk> ca n't play a wheelchair user ."; "si quelqu'un en fauteuil roulant ne peut pas jouer <unk> , alors <unk> ne peut pas jouer quelqu'un en fauteuil roulant ."; "si un ne voit des ne savent pas jouer , , et une ne pas pas jouer un . face . ."; 0.000
"the disabled are the largest — yeah , clap for that , man . <unk> ."; "les handicapés sont la plus grande ... oui , vous pouvez <unk> . allez-y !"; "les plus sont les plus grandes part et , pour savez faire , <eos> ."; 0.000
"people with disabilities are the largest minority in the world , and we are the most underrepresented in entertainment ."; "les gens avec des handicaps constituent la plus grande minorité au monde , et nous sommes les plus <unk> dans le spectacle ."; "les gens sont les plus du le plus grande partie , monde , et nous sommes le plus importantes dans le monde ."; 0.237
"the doctors said that i would n't walk , but i am here in front of you ."; "les docteurs disaient que je ne marcherais jamais , mais je suis là , devant vous ."; "les docteurs qui que je ne suis pas , mais je suis ici dans je vous ."; 0.252
"however , if i grew up with social media , i do n't think i would be ."; "cependant , si j'avais grandi avec les réseaux sociaux , je ne crois pas que je serai là ."; "cependant , si je grandi avec les médias sociaux , je ne pense pas . je ne . ."; 0.250
"i hope that together we can create more positive images of disability in the media and in everyday life ."; "j'espère que tous ensemble nous pourrons créer une image plus positive du handicap dans les médias et dans la vie quotidienne ."; "j'espère que nous ensemble nous pouvons créer plus plus positive élevée et genre et les médias et les la vie . ."; 0.000
"perhaps if there were more positive images , it would foster less hate on the internet ."; "peut-être que si l'on voyait plus d'images positives , ça <unk> moins la haine sur internet ."; "peut-être qu'il si il était davantage de , , ça donnerait sur de base . internet ."; 0.000
"or maybe not ."; "ou peut-être pas ."; "ou peut-être pas ."; 1.000
"maybe it still takes a village to teach our children well ."; "peut-être qu'il faut encore un village pour enseigner le bien à nos enfants ."; "peut-être toujours faut toujours un village pour enseigner nos village . nos enfants ."; 0.274
"my <unk> journey has taken me to some very spectacular places ."; "mon voyage <unk> m ' a emmenée dans des endroits très spectaculaires ."; "mes voyage a m ' a pris de des endroits très forts ."; 0.000
"i got to walk the red carpet <unk> by soap <unk> susan <unk> and the iconic <unk> <unk> ."; "j'ai foulé le tapis rouge aux côté de la star de série susan <unk> et de <unk> <unk> <unk> ."; "je eu la tour volant à difficultés de mammographie fabrication des lignes et et et les lignes . . ."; 0.000
"i got to act in a movie with adam <unk> and work with my idol , the amazing dave matthews ."; "j'ai eu un rôle dans un film avec adam <unk> et j'ai travaillé avec mon <unk> , l'incroyable dave matthews ."; "je eu à film dans un film avec mes et et travaille eu avec mon avis , dave dave eggers ."; 0.157
"i toured the world as a <unk> on arabs gone wild ."; "je suis partie en tournée dans le monde comme tête <unk> du festival « les arabes se lâchent » ."; "j'ai l'ai publié du train dans un monde de une . . point . agile possibilités . sont . ."; 0.000
"i was a delegate representing the great state of new jersey at the 2008 <unk> ."; "j'ai été <unk> pour représenter le grand état du new jersey à la convention nationale démocrate de 2008 ."; "j été un que les les grand état de new york de la pointe du . . 2008 ."; 0.000
"and i founded <unk> 's kids , a charity that hopes to give palestinian refugee children a sliver of the chance my parents gave me ."; "et j'ai fondé « les enfants de <unk> » une œuvre de charité qui espère donner aux enfants réfugiés palestiniens une infime partie de la chance que mes parents m'ont donnée ."; "et j'ai fondé les intelligence enfants , manière , , petite donnée l'apprentissage 000 donnent les une enfants de de . chance théâtre de ma chance . je parents m donné ."; 0.000
"but the one moment that stands out the most was when i got -- before this moment -- — but the one moment that stands out the most was when i got to perform for the man who floats like a butterfly and <unk> like a bee , has parkinson 's and <unk> just like me , <unk> <unk> ."; "mais le moment qui compte le plus a été lorsque j'ai -- avant maintenant -- mais le moment qui compte le plus pour moi , c'est lorsque j'ai joué pour l'homme qui <unk> comme un papillon et <unk> comme une abeille , qui est atteint de parkinson et tremble , tout comme moi , mohamed <unk> ."; "mais celui moment où est que plus grand été quand je eu avant que -- mais ce moment -- est que moment important la , c'est la je eu aux la quand est que un homme des qui , un homme , et est un un l'autre et comme modernes comme comme un , et , ,"; 0.000
"it was the only time that my father ever saw me perform live , and i dedicate this talk to his memory ."; "c'est la seule et unique fois où mon père m ' a vue jouer sur scène , et je dédie cette conférence à sa mémoire ."; "c le seule fois que que que mon père me ' a dit , , sa et et je me sa mémoire . sa mémoire ."; 0.000
"my name is <unk> <unk> , and if i can can , you can can ."; "mon nom est <unk> <unk> , et si je peux pouvoir , alors vous pouvez pouvoir ."; "mon nom est en , , et si je peux , . vous vous pouvez . ."; 0.329
"so , we used to solve big problems ."; "dans le passé , nous avons résolu de grands problèmes ."; "donc les monde , nous avons utilisé les grandes problèmes ."; 0.000
"on july 21st , <unk> , buzz <unk> climbed out of apollo 11 's lunar <unk> and descended onto the sea of tranquility ."; "le 21 juillet <unk> <unk> <unk> est sorti du <unk> lunaire d'apollo 11 et est descendu dans la mer de la tranquillité ."; "a lancement , se , , , en de matin de de à septembre les devenu et la mer de la mer ."; 0.114
"armstrong and <unk> were alone , but their presence on the moon 's gray surface was the <unk> of a convulsive , collective effort ."; "armstrong et <unk> étaient seuls , mais leur présence sur la surface grise de la lune , était l'aboutissement d'un effort collectif , <unk> ."; "et et les étaient les , mais leur présence de la lune de laquelle la surface , c'est la que dessin collective de collective collective"; 0.163
"the apollo program was the greatest peacetime <unk> in the history of the united states ."; "le programme apollo a permis la <unk> la plus importante en période de paix , de l'histoire des états-unis ."; "le programme apollo a été de plus de plus grande l'histoire l'histoire de l'histoire . <eos> l'histoire . états-unis ."; 0.171
"to get to the moon , nasa spent around 180 billion dollars in today 's money , or four percent of the federal budget ."; "pour se rendre sur la lune , la nasa a dépensé environ 180 milliards de dollars actuels , soit 4 % du budget fédéral ."; "pour avoir passer la la lune , la nasa milliards passé milliards 70 milliards d'années dollars , , ou 70 % de budget de ."; 0.179
"apollo employed around 400,000 people and demanded the collaboration of 20,000 companies , universities and government agencies ."; "apollo a employé environ 400 000 personnes et a requis la collaboration de 20 000 entreprises , universités et organismes gouvernementaux ."; "les à continué les les 000 personnes et les des des collaboration , les sociétés entreprises , et et les . ."; 0.000
"people died , including the crew of apollo 1 ."; "des gens sont morts , dont l ' équipage d'apollo 1 ."; "les gens heureux morts , les les ' éducation . a ."; 0.000
"but before the apollo program ended , 24 men flew to the moon ."; "mais avant que le programme apollo ait pris fin 24 hommes ont volé vers la lune ."; "mais avant le les programme apollo , sorti 24 de effort jusqu été dans la lune ."; 0.000
"twelve walked on its surface , of whom <unk> , following the death of armstrong last year , is now the most senior ."; "douze ont marché sur sa surface , dont <unk> , qui , suite à la mort <unk> l'année dernière , devint le plus âgé d'entre eux ."; "a est fait sur ses surface , la la est la est la de la mort , , dernière , maintenant la plus est . eux ."; 0.000
"so why did they go ?"; "alors , pourquoi y sont-ils allés ?"; "alors pourquoi pourquoi sont-ils a-t-il ? ?"; 0.000
"they did n't bring much back : <unk> pounds of old rocks , and something all 24 later emphasized -- a new sense of the smallness and the fragility of our common home ."; "ils n'ont pas apporté grand ' chose à leur retour : <unk> kg de vieilles pierres , et quelque chose que ces 24 personnes ont souligné plus tard -- un nouveau sens de la petitesse et la fragilité de notre maison commune ."; "ils ne pas grandi beaucoup nombre a de propos référence en les , et pierres pierres , et quelque chose de la moments , âgées eu et de . et sens genre de notre maison . de maison . notre maison . ."; 0.132
"why did they go ? the cynical answer is they went because president kennedy wanted to show the <unk> that his nation had the better rockets ."; "pourquoi y sont-ils allés ? la réponse cynique , c'est qu'ils y sont allés parce que le président kennedy a voulu montrer aux soviétiques que son pays avait de meilleurs fusées ."; "pourquoi se a-t-il grandi en nous réponse est de parce parce regardent ont allés en que la président de avait voulu montrer les états-unis de son état avaient mieux mieux ? ."; 0.000
"but kennedy 's own words at rice university in <unk> provide a better clue ."; "mais les mots que kennedy a prononcés à l'université <unk> en <unk> en donnent une meilleure idée ."; "mais le magasins ont les ont regardé en regarder de dans créant dans créant une meilleure qualité ."; 0.000
"to <unk> , apollo was n't only a victory of west over east in the cold war ."; "jason <unk> : pour nos historiens contemporains , apollo n ' était pas seulement une victoire de l'ouest sur l'est pendant la guerre froide ."; "pour une , les les jours ne ne ne , ' était pas été de guerre prise guerre . la . la guerre . ."; 0.000
"at the time , the strongest emotion was of wonder at the transcendent powers of technology ."; "à l ' époque , l ' émotion la plus forte , était l ' émerveillement suscité par les pouvoirs <unk> de la technologie ."; "au la ' époque , la ' émotion positive émotion émotion collective la plutôt ' évolution à à la pouvoirs . . la technologie ."; 0.000
"they went because it was a big thing to do ."; "ils y sont allés parce que c ' était une grande chose à faire ."; "ils sont sont allés parce que c ' était une chose chose . faire ."; 0.545
"landing on the moon occurred in the context of a long series of technological triumphs ."; "l'atterrissage sur la lune s'est produit dans le contexte d'une longue série de triomphes technologiques ."; "la sur la lune dans passée dans le contexte d'une série de de combat . ."; 0.253
"the first half of the 20th century produced the assembly line and the airplane , penicillin and a vaccine for tuberculosis ."; "la première moitié du 20ème siècle a produit : la chaîne de montage et l'avion , la pénicilline et un vaccin contre la tuberculose ."; "la première moitié de siècle siècle dernier reçu le la ligne de la et de , et tuberculose . une vaccin contre le tuberculose ."; 0.000
"in the middle years of the century , polio was eradicated and smallpox eliminated ."; "au milieu du siècle , la polio a été éradiquée et la variole éliminée ."; "au milieu des siècle , était polio était été éradiquée et la polio . ."; 0.246
"technology itself seemed to <unk> what alvin <unk> in 1970 called `` <unk> thrust . ''"; "la technologie elle-même semblait posséder ce <unk> <unk> , en 1970 , appelait : « puissance d'accélération . »"; "la technologie se à que en qui en en en noir . `` le <eos> murray » » »"; 0.000
"for most of human history , we could go no faster than a horse or a boat with a sail , but in <unk> , the crew of apollo 10 flew at 25,000 miles an hour ."; "pendant la plus grande partie de l'histoire humaine , nous ne pouvions pas aller plus vite qu'un cheval , ou un bateau à voile , mais en <unk> , l ' équipage d'apollo 10 a volé à une vitesse de 40 000 km / h ."; "pour la plupart humaine partie humain l'histoire , , nous pourrions pourrions pas plus plus d'un que morceau , mais dans don , la , mais dans sorte , les ' énergie . à kilomètres inspiré un un heure de kilomètres km km de une ."; 0.000
"since 1970 , no human beings have been back to the moon ."; "depuis 1970 , aucun être humain n'est retourné sur la lune ."; "depuis 1970 , il doute humain humaine que à la lune ."; 0.000
"no one has traveled faster than the crew of apollo 10 , and <unk> optimism about technology 's powers has evaporated as big problems we had imagined technology would solve , such as going to mars , creating clean energy , curing cancer , or feeding the world have come to seem <unk> hard ."; "personne n ' a voyagé plus vite que l ' équipage d'apollo 10 , et puis cet optimisme <unk> sur les pouvoirs de la technologie s'est <unk> comme les grands problèmes que l'on avait imaginé pouvant être résolus par la technologie . comme aller sur mars , créer de l ' énergie propre , guérir le cancer , ou nourrir le monde"; "aucune ne ' a pas plus rapidement que les ' évolution de et 000 et à des objet se s'est la grandes que grandes technologie numérique produit que si problèmes , , nous s de , , de , la technologie , <eos> si , le , ou des la ' énergie solaire bactérie ou des monde du ou de . monde"; 0.000
"i remember watching the liftoff of apollo 17 ."; "je me souviens regarder le décollage d'apollo 17 ."; "je me rappelle de les design vertical . 000"; 0.000
"i was five years old , and my mother told me not to stare at the fiery exhaust of a saturn v rocket ."; "j'avais cinq ans , et ma mère m ' a dit de ne pas fixer du regard le système d ' échappement d'une des fusées <unk> v ."; "j cinq ans , et ma mère , ' a dit que ne pas me la visage à visage de ' écran de loi lunettes de complète ."; 0.242
"i <unk> knew this was to be the last of the moon missions , but i was absolutely certain there would be mars colonies in my lifetime ."; "j ' étais vaguement au courant que ça devait être la dernière des missions lunaires , mais j ' étais absolument certain que <unk> aux colonies de mars , au cours de ma vie ."; "je ’ étais à dans point de la soit être la lune image kilomètres , , mais je ' étais bien être nombre la était colonies dans mon . <eos> final de mon colonies ."; 0.000
"so `` something happened to our capacity to solve big problems with technology '' has become a <unk> ."; "ainsi , « quelque chose est arrivé à notre capacité à résoudre de grands problèmes par le biais de la technologie » est devenu un <unk> connu ."; "donc , quelque quelque chose de arrivé à résoudre capacité à résoudre avec manière problèmes avec une centre d'une centre technologie . . devenu . . . ."; 0.000
"you hear it all the time ."; "on entend cela tout le temps ."; "vous entend tous . le temps ."; 0.000
"we 've heard it over the last two days here at ted ."; "on l ' a entendu au cours des deux derniers jours ici à ted ."; "nous a ' a entendu plus dernier des deux jours jours ici . ted ."; 0.000
"it feels as if <unk> have diverted us and <unk> themselves with trivial toys , with things like iphones and apps and social media , or algorithms that speed automated trading ."; "il semble que les <unk> ont détourné notre attention vers des gadgets <unk> , avec lesquels ils se sont <unk> . comme les iphones , les différentes applications et les réseaux sociaux , ou encore des algorithmes qui ont augmenté la vitesse des systèmes d ' échanges <unk> ."; "il semble que si métaux nous évolué et enfance et nous jouets avec , avec des les ressemblent rassemblent des et et des jouets ou et algorithmes de ou les algorithmes sociaux ou ou les une algorithmes qui modifient des la vitesse . conséquences génétiques ' énergie . que"; 0.000
"there 's nothing wrong with most of these things ."; "il n ' y a rien de mal dans la plupart de ces choses ."; "il n ' y a rien de plus . ces plupart de ces choses ."; 0.648
"they 've expanded and <unk> our lives ."; "elles ont élargi et <unk> nos vies ."; "ils ont créé et nos notre vies ."; 0.000
"but they do n't solve humanity 's big problems ."; "mais elles ne résolvent pas les grands problèmes de l'humanité ."; "mais ils ne sont pas de problèmes problèmes . problèmes ."; 0.000
"what happened ?"; "qu'est-il arrivé alors ?"; "qu'est arrivé ? ?"; 0.000
"so there is a <unk> explanation in silicon valley , which admits that it has been funding less ambitious companies than it did in the years when it financed <unk> , microsoft , apple and <unk> ."; "il y a une explication <unk> dans la silicon valley , qui admet qu'elle a financé des sociétés moins ambitieuses qu'elle ne l ' a fait durant les années où elle a financé <unk> , microsoft , apple et <unk> ."; "donc y a donc explication dans dans la silicon valley , qui a a a eu moins sociétés que que que en savait ' a fait que les années 90 il , eu , que et , et et en que"; 0.187
"silicon valley says the markets are to blame , in particular the incentives that venture <unk> offer to entrepreneurs ."; "la silicon valley dit que les marchés sont à blâmer , en particulier les aides que les investisseurs offrent aux entrepreneurs ."; "les vallée valley est aux les marchés sont en la , dans particulier les incitations aux les entrepreneurs à des chefs ."; 0.000
"silicon valley says that venture investing shifted away from funding transformational ideas and towards funding incremental problems or even fake problems ."; "la silicon valley dit que les investisseurs ont <unk> le financement des idées de transformation pour des problèmes de financement supplémentaires ou même de faux problèmes ."; "les vallée valley que que les tribus de des de financement des idées et financement et les problèmes ou financement ou ou même les faux . ."; 0.000
"but i do n't think that explanation is good enough ."; "mais je ne pense pas que cette explication soit assez bonne ."; "mais je ne pense pas que la explication est assez bonne chose"; 0.483
"it mostly explains what 's wrong with silicon valley ."; "elle explique surtout ce qui ne va pas dans la silicon valley ."; "il explique ce ce qui est l'est pas en la vallée valley ."; 0.000
"even when venture <unk> were at their most <unk> , they preferred small investments , tiny investments that offered an exit within 10 years ."; "même lorsque les <unk> étaient dans l ' état le plus favorable , ils préféraient les petits investissements , ces tout petits investissements qui leur offrent une rentabilité à 10 ans ."; "même quand les résultats étaient en leurs ' étude leurs plus de , ils se si petites , , qui 10 cela points . ont permettent une seringue . 10 ans ."; 0.000
"<unk> have always struggled to invest profitably in technologies such as energy whose capital requirements are huge and whose development is long and lengthy , and <unk> have never , never funded the development of technologies meant to solve big problems that <unk> no immediate commercial value ."; "les <unk> ont toujours lutté pour investir avec profit dans des technologies telles que l ' énergie qui exige des fonds propres énormes et dont le développement est long et <unk> , et n'ont jamais , jamais financé le développement des technologies destinées à résoudre de grands problèmes qui ne possèdent aucune valeur commerciale immédiate ."; "les nouvelles ont toujours été dans attirer dans des des des zones comme que les ' évolution et est et soins et dépenses et de la développement , devenu terme ne ne ne ne jamais créé des créé que développement qui nouvelles qui dans des des la problèmes auxquels ne sont des valeur des . ."; 0.000
"no , the reasons we ca n't solve big problems are more complicated and more profound ."; "non , les raisons de notre incapacité à résoudre de grands problèmes sont plus compliquées et plus profondes ."; "non , les raisons que résoudre plus ne résoudre des plus problèmes plus plus compliqué et plus compliqué ."; 0.171
"sometimes we choose not to solve big problems ."; "parfois , on a choisi de ne pas résoudre ces grands problèmes ."; "parfois nous nous ne pas de résoudre résoudre résoudre des problèmes problèmes ."; 0.000
"we could go to mars if we want ."; "on pourrait aller sur mars si on le voulait ."; "nous pourrait aller à mars si on veut veut ."; 0.000
"nasa even has the outline of a plan ."; "la nasa dispose même de l ' ébauche d'un plan ."; "la nasa même doit manière la ' état . plan ."; 0.000
"but going to mars would follow a political decision with popular appeal , and that will never happen ."; "mais aller sur mars serait la conséquence d'une décision politique suite à une manifestation populaire , et cela n'arrivera jamais ."; "mais la créer mars créer une décision avec décision avec avec avec la décision avec , et qui ne ne ."; 0.000
"we wo n't go to mars , because everyone thinks there are more important things to do here on earth ."; "nous n'irons pas sur mars , parce que tout le monde pense qu'il y a des choses plus importantes à faire ici sur terre ."; "nous ne pas à mars , parce que tout le monde se qu'il y a plus choses ici importants ici faire ici . terre ."; 0.350
"sometimes , we ca n't solve big problems because our political systems fail ."; "parfois , on ne peut pas résoudre les grands problèmes parce que nos systèmes politiques échouent ."; "parfois nous nous ne peut pas résoudre des problèmes systèmes car que nos systèmes . . ."; 0.226
"today , less than two percent of the world 's energy consumption <unk> from advanced , renewable sources such as solar , wind and biofuels , less than two percent , and the reason is purely economic ."; "aujourd'hui , moins de 2 % de la consommation énergétique dans le monde provient de sources renouvelables de pointe , telles que le solaire , l ' éolien et les biocarburants . moins de 2 % , et la raison est purement économique ."; "aujourd'hui , moins deux deux % de la consommation d de la monde de de la de , l de de que les vent , et ' évolution , moins deux , et de deux % économique et la vie pour en économique ."; 0.121
"coal and natural gas are cheaper than solar and wind , and petroleum is cheaper than biofuels ."; "le charbon et le gaz naturel sont moins chers que les énergies solaire et éolienne , et le pétrole est moins cher que les biocarburants ."; "la charbon et les charbon sont sont des cher et le équipements renouvelables et les . et que ferait . que cher . la équipements ."; 0.000
"we want alternative energy sources that can compete on price . none exist ."; "on veut des sources d ' énergie alternatives à des prix compétitifs . il n ' y en a aucune ."; "nous veut que alternative que ' énergie qui sur la prix . . <eos> ne ' y a aura pas idée"; 0.000
"now , <unk> , business leaders and economists all basically agree on what national policies and international <unk> would <unk> the development of alternative energy : mostly , a significant increase in energy research and development , and some kind of price on carbon ."; "les <unk> , les chefs d'entreprise et les économistes sont tous fondamentalement d'accord sur le fait que les politiques nationales et les traités internationaux pourraient stimuler le développement d ' énergies alternatives : essentiellement , une augmentation significative en recherche et développement sur l ' énergie , et une sorte de prix sur le carbone ."; "maintenant entreprises , les entreprises de et tous économistes sont d'accord d'accord sur sur ce point de les politiques et et possibles marchés sur santé se de développement , ' énergie renouvelables , en dans et quantité de et forme de en durable des ' énergie . et certains sorte de carbone à des marché ."; 0.000
"but there 's no hope in the present political climate that we will see u.s. energy policy or international <unk> that reflect that consensus ."; "mais dans le climat politique actuel , il n ' y a aucun espoir de voir une politique énergétique américaine ou des traités internationaux qui <unk> ce consensus ."; "mais il le climat actuel que de nous y ' y a pas intérêt que politique que politique énergétique qui ou de dépenses qui qui se . qui de"; 0.000
"sometimes , big problems that had seemed technological turn out not to be so ."; "parfois , les grands problèmes qui semblaient technologiques s'avèrent en fait ne pas l ' être ."; "parfois , parfois grandes problèmes qui avaient pas , ne sortir . pas être ' être si"; 0.000
"famines were long understood to be caused by failures in food supply ."; "on a longtemps cru que les famines étaient causées par des <unk> dans l'approvisionnement alimentaire ."; "les a compris à à les échecs en en par la échecs . la <eos> ."; 0.000
"but 30 years of research have taught us that famines are political crises that catastrophically affect food distribution ."; "mais 30 années de recherches nous ont appris que les famines sont des crises politiques qui ont une incidence catastrophique sur la distribution alimentaire ."; "mais 30 ans de recherche que ont appris que les mécanismes qui les améliorations qui qui comptent été distribution de qui la distribution . ."; 0.138
"technology can improve things like crop yields or systems for storing and transporting food , but there will be famines so long as there are bad governments ."; "la technologie peut améliorer des choses comme le rendement des cultures ou les systèmes de stockage et de transport des aliments , mais il y aura des famines tant qu'il y aura de mauvais gouvernements ."; "la technologie peut améliorer les choses comme des sol et systèmes ou des conséquences de la et de la , mauvais mais mais il y a si gouvernements . que y a . mauvais état ."; 0.139
"finally , big problems sometimes <unk> solution because we do n't really understand the problem ."; "enfin , les grands problèmes <unk> parfois les solutions parce que l'on ne comprend pas vraiment le problème ."; "finalement , grande grandes problèmes parfois que car problèmes ne que nous ne comprend pas vraiment . problème ."; 0.171
"president nixon declared war on cancer in <unk> , but we soon discovered there are many kinds of cancer , most of them <unk> resistant to therapy , and it is only in the last 10 years that effective , viable therapies have come to seem real ."; "le président nixon a déclaré la guerre au cancer en <unk> , mais on a vite découvert qu'il existait de nombreux types de cancer , la plupart d'entre eux étant <unk> résistants à la thérapie , et c'est seulement au cours des 10 dernières années que des thérapies viables et efficaces ont commencé à voir le jour ."; "le président de en connu que guerre en cancer , mesure , mais nous a découvert découvert beaucoup y beaucoup la autres de temps , et plupart des eux , donné , , la plus , et c'est seulement 10 début de dix ans années , les années arrivent modernes que . des à avoir des traitement ."; 0.079
"hard problems are hard ."; "les problèmes difficiles sont difficiles ."; "les problèmes sont sont difficiles ."; 0.000
"it 's not true that we ca n't solve big problems through technology ."; "il est faux de penser que l'on ne peut pas résoudre de grands problèmes par le biais de la technologie ."; "ce n'est vrai que ne que nous ne peut pas résoudre des la problèmes . la monde de la technologie ."; 0.240
"we can , we must , but these four elements must all be present : political leaders and the public must care to solve a problem ; institutions must support its solution ; it must really be a technological problem ; and we must understand it ."; "on peut et on doit le faire , mais les quatre éléments suivants doivent tous être réunis : les dirigeants politiques et le peuple doivent s'occuper de résoudre un problème ; les institutions doivent prendre en charge sa solution ; il faut vraiment que ce soit un problème technologique ; et nous devons le comprendre ."; "nous peut , donc doit vraiment faire , mais ces 4 niveaux de : être les les et les dirigeants publics et le problème ; être de résoudre son problème ; mais institutions à être un colère de réponse , et faut vraiment le nous problème le problème . . et nous devons vraiment problème ."; 0.000
"the apollo mission , which has become a kind of metaphor for technology 's capacity to solve big problems , met these criteria ."; "la mission apollo , qui est devenue une sorte de métaphore pour illustrer la capacité de la technologie à résoudre de grands problèmes , <unk> ces critères ."; "la mission a , qui est devenu une métaphore de la pour la la capacité de résoudre capacité , résoudre , ces problèmes . ces . émotions ."; 0.000
"but it is an <unk> model for the future ."; "mais c'est un modèle non <unk> à l'avenir ."; "mais c'est un modèle de lucratif pour l'avenir ."; 0.355
"it is not 1961 ."; "on n'est plus en 1961 ."; "ce ne pas pas train ."; 0.000
"there is no <unk> contest like the cold war , no politician like john kennedy who can <unk> the difficult and the dangerous , and no popular science fictional mythology such as exploring the solar system ."; "il n ' y a pas de compétition qui nous <unk> comme pendant la guerre froide , et il n ' y a aucun politicien comme john kennedy qui puisse rendre héroïques la difficulté et le danger , et aucune mythologie populaire futuriste telle que l'exploration du système solaire ."; "il n ' y a pas de côté que est montre , john que classe qui comme qui les ne ' a a pas doute et si science , a ressentir la comme production dans de système . de pas système récemment . . système le tels système solaire ."; 0.168
"most of all , going to the moon turned out to be easy ."; "et plus que tout , aller sur la lune s'est avéré finalement facile ."; "la la tard tout va va dans la lune . avéré . . ."; 0.000
"it was just three days away ."; "ça n ' a pris que trois jours ."; "c a ' était que trois trois jours ."; 0.000
"and arguably it was n't even solving much of a problem ."; "et ça ne <unk> sans doute même pas beaucoup de problèmes ."; "et le ne savait pas parler même pas beaucoup . problème ."; 0.000
"we are left alone with our day , and the solutions of the future will be harder won ."; "nous restons seuls face aux problèmes de notre époque , et les solutions seront plus difficiles à trouver dans le futur ."; "nous sommes avec nos à solutions , la jour , et la solutions de l'avenir profondes . être . le futur ."; 0.000
"god knows , we do n't lack for the challenges ."; "dieu sait que nous ne manquons pas de défis !"; "dieu sait , nous ne faisons de pour la ."; 0.000
"thank you very much ."; "merci beaucoup ."; "merci beaucoup ."; 0.000
"i 'd like to invite you to close your eyes ."; "je voudrais vous inviter à fermer les yeux ."; "j'aimerais voudrais vous emmener à votre vos yeux ."; 0.000
"imagine yourself standing outside the front door of your home ."; "imaginez que vous êtes debout devant votre porte d'entrée ."; "imaginez la vous attendez à à votre maison . ."; 0.000
"i 'd like you to notice the color of the door , the material that it 's made out of ."; "je voudrais que vous <unk> la couleur de la porte , le matériau dans lequel elle est faite ."; "j'aimerais voudrais vous vous vous de couleur de la porte , la matériau que lequel il est faite ."; 0.292
"now visualize a pack of overweight <unk> on bicycles ."; "maintenant <unk> un groupe de nudistes en <unk> sur des vélos ."; "maintenant une d'une castor de centre . dehors . les israéliens ."; 0.000
"they are competing in a naked bicycle race , and they are headed straight for your front door ."; "ils courent dans une course de vélo <unk> , et ils se dirigent droit sur votre porte d'entrée ."; "ils sont dans une course , la , , et ils sont sont devant de votre porte . ."; 0.000
"i need you to actually see this ."; "je vous demande de bien visualiser cela ."; "j'ai dois ai vraiment voir voir ce ."; 0.000
"they are <unk> really hard , they 're <unk> , they 're <unk> around a lot ."; "ils <unk> vraiment fort , ils <unk> , ils rebondissent pas mal <unk> et là ."; "ils sont sont très , ils sont , ils sont dans beaucoup de . faisaient ."; 0.000
"and they crash straight into the front door of your home ."; "et ils foncent droit sur la porte d'entrée de votre maison ."; "et ils se dans dans la porte de . votre maison ."; 0.000
"bicycles fly everywhere , wheels roll past you , <unk> end up in awkward places ."; "les vélos volent partout , les roues roulent à coté de vous , les rayons <unk> à des endroits bizarres ."; "partout années partout partout , vous roues de , la de manière en en endroits dans . des endroits . ."; 0.000
"step over the threshold of your door into your foyer , your hallway , whatever 's on the other side , and appreciate the quality of the light ."; "passez le pas de votre porte dans l'entrée , le hall , quel que soit la pièce qui est de l'autre côté , et appréciez la qualité de la lumière ."; "ce de étape de votre porte dans votre , votre reste , votre est c'est sur partie , se sur l'autre côté et et la la qualité de la qualité ."; 0.191
"the light is shining down on cookie monster ."; "la lumière brille sur <unk> ."; "la lumière est se le ,"; 0.000
"cookie monster is waving at you from his <unk> on top of a tan horse ."; "<unk> vous <unk> de la main du haut d'un cheval <unk> ."; "les est êtes est son tête sur voyage sur cheval sur sur"; 0.000
"it 's a talking horse ."; "c'est un cheval qui parle ."; "c'est un cheval . parle ."; 0.000
"you can practically feel his blue fur <unk> your nose ."; "vous pouvez presque sentir la fourrure bleue vous <unk> le nez ."; "vous pouvez sentir remarquer votre fin de . pouvez . nez ."; 0.000
"you can smell the oatmeal <unk> cookie that he 's about to shovel into his mouth ."; "vous pouvez sentir le cookie aux <unk> et flocons <unk> qu'il est sur le point d'avaler ."; "vous pouvez vous la centre de cheveux qu'il qu'il son qu'il ait route son bouche de ."; 0.000
"walk past him . walk past him into your living room ."; "vous le <unk> . vous entrez dans votre salon ."; "en voyez passé . en le dans votre salon ."; 0.291
"in your living room , in full <unk> broadband , picture britney spears ."; "dans votre salon , avec votre imagination haut débit , <unk> britney spears ."; "dans votre salon , dans des salon , , , la , de ."; 0.197
"she is <unk> <unk> , she 's dancing on your coffee table , and she 's singing `` hit me baby one more time . ''"; "elle est presque <unk> , elle danse sur votre table basse , et elle chante « <unk> me baby one more time » ."; "elle est en côté , elle a sur votre café , , et elle est `` elle » dit . mois . fois ."; 0.000
"and then follow me into your kitchen ."; "ensuite suivez-moi dans votre cuisine ."; "et me à votre cuisine ."; 0.000
"in your kitchen , the floor has been paved over with a yellow brick road and out of your oven are coming towards you <unk> , the tin man , the <unk> and the lion from `` the wizard of oz , '' hand-in-hand skipping straight towards you ."; "dans votre cuisine , le sol a été <unk> d'une route de briques jaunes . et sortant de votre four , viennent vers vous <unk> , l'homme de <unk> , <unk> et le lion du « magicien d'oz » main dans la main <unk> droit vers vous ."; "dans votre cuisine , les sol a été fait avec jaunes avec bulles et et et il de vos enfance , vous de le vous , les , la , les , de retour de retour vous du , , » le roche , , . vous ."; 0.099
"okay . open your eyes ."; "ok . ouvrez les yeux ."; "ok . <eos> votre yeux ."; 0.000
"i want to tell you about a very bizarre contest that is held every spring in new york city ."; "je vais vous parler d'une compétition très étrange qui se tient chaque printemps à new york city ."; "je veux vous parler un manière qui similaire qui est sépare à année à new york . ."; 0.000
"it 's called the united states memory championship ."; "elle s'appelle le championnat de mémoire des etats unis ."; "il s'appelle les royaume-uni des mémoire . états-unis unis ."; 0.000
"and i had gone to cover this contest a few years back as a science journalist expecting , i guess , that this was going to be like the <unk> of <unk> ."; "et je suis allé couvrir cette compétition il y a quelques années comme journaliste scientifique <unk> , j'imagine , à ce que ce soit comme la coupe du monde des <unk> ."; "et j'ai devais retourné à ce partie à y a quelques années de une , , , je que que cette qui je serait , ça possibilité de genre . effets ."; 0.105
"this was a bunch of guys and a few ladies , widely varying in both age and <unk> <unk> ."; "c ' était un tas de mecs et quelques femmes , différent grandement aussi bien en âge qu'en niveau <unk> ."; "ce ' était un tas et choses et quelques années , en de dans en et deux et tant et et"; 0.150
"they were <unk> hundreds of random numbers , looking at them just once ."; "ils <unk> des centaines de chiffres au hasard , en ne les regardant qu'une fois ."; "ils étaient des centaines de chiffres , hasard , en regardant sont regardent qu'une fois ."; 0.296
"they were <unk> the names of dozens and dozens and dozens of strangers ."; "ils <unk> les <unk> de douzaines de douzaines d ' étrangers ."; "ils étaient étaient noms de noms et taxi et ' énergie et"; 0.000
"they were <unk> entire poems in just a few minutes ."; "ils <unk> des poèmes entiers en seulement quelques minutes ."; "ils étaient étaient lucarnes en dans quelques quelques minutes ."; 0.000
"they were competing to see who could memorize the order of a <unk> pack of playing cards the fastest ."; "ils faisaient la compétition pour voir qui pouvait mémoriser le plus rapidement l'ordre mélangé d'un jeu de carte à jouer ."; "ils étaient des main qui voir qui pourrait étudier jouer côté de . de le côté . cartes . l'intérieur ."; 0.000
"i was like , this is unbelievable ."; "je me disais , ceci est incroyable ."; "j me suis , c'est est incroyable ."; 0.000
"these people must be <unk> of nature ."; "ces gens doivent être des anomalies de la nature ."; "ces gens doivent être de profondeurs neurologiques la nature ."; 0.393
"and i started talking to a few of the competitors ."; "et j'ai commencé à parler à quelques participants ."; "et j'ai commencé à parler quelques quelques uns ."; 0.485
"this is a guy called ed cook who had come over from england where he had one of the best trained memories ."; "voici un gars qui s'appelle ed cook qui était venu d'angleterre où il était une des mémoires les mieux <unk> ."; "voici un gars appelé s'appelle le qui qui avait vivant dans dans il avait celui des meilleurs de meilleurs de ."; 0.000
"and i said to him , `` ed , when did you realize that you were a <unk> ? ''"; "et je lui ai dit , « ed , quand as-tu réalisé que tu étais un <unk> ? »"; "et je lui ai dit , `` quand , quand vous compte que vous avais un mariage ? »"; 0.323
"and ed was like , `` i 'm not a <unk> ."; "et ed m ' a répondu , « je ne suis pas un <unk> ."; "et c était ' était été : `` je ne suis pas un peu ."; 0.277
"in fact , i have just an average memory ."; "en fait , j'ai une mémoire dans la moyenne ."; "en fait , je juste mémoire moyenne la vie ."; 0.000
"everybody who <unk> in this contest will tell you that they have just an average memory ."; "tous ceux qui <unk> dans cette compétition vous diront qu'ils ont une mémoire dans la moyenne ."; "tout ceux qui se dans cette manière que disent qu'ils ont juste mémoire moyenne la mémoire ."; 0.000
"we 've all trained ourselves to perform these utterly miraculous feats of memory using a set of ancient techniques , techniques invented 2,500 years ago in greece , the same techniques that cicero had used to memorize his speeches , that medieval scholars had used to memorize entire books . ''"; "nous nous sommes tous entrainés pour accomplir ces miraculeux exploits de mémoire en utilisant des techniques anciennes , des techniques inventées il y a 2500 ans en grèce , les mêmes techniques <unk> cicéron pour mémoriser ces discours , <unk> les intellectuels du moyen âge pour mémoriser des livres entiers . »"; "nous avons avons tous arrivés à ces ces poches de efficaces mémoire des mémoire un techniques , des des techniques , ont y a quelques d'années , même antique les mêmes techniques qui , qui que utiliser livres qui qui , livres de nord de . faire en livres . . ''"; 0.000
"and i was like , `` whoa . how come i never heard of this before ? ''"; "et je me disais , « wow , comment se fait-il que je n'ai jamais entendu parler de ça avant ? »"; "et j me suis : `` allez . je je ressemblait que je n'ai jamais entendu ça ? ce ? ? »"; 0.208
"and we were standing outside the competition hall , and ed , who is a wonderful , brilliant , but somewhat <unk> english guy , says to me , `` josh , you 're an american journalist ."; "et nous nous tenions à l'extérieur du hall de compétition et ed , qui est un anglais merveilleux , brillant , mais en quelque sorte excentrique , me dit , « josh , tu es un journaliste américain ."; "et nous étions étions que la , concours , la , de , qui est un merveilleux , , mais , mais , disant chose , , `` dit , `` tu , vous suis à gars . ."; 0.106
"do you know britney spears ? ''"; "<unk> britney spears ? »"; "vous vous spears ? ''"; 0.000
"i 'm like , `` what ? no . why ? ''"; "« quoi ? non . pourquoi ? »"; "je je ? qu'est-ce ? pas pas pas"; 0.000
"`` because i really want to teach britney spears how to memorize the order of a <unk> pack of playing cards on u.s. national television ."; "« parce que j'ai vraiment envie d'enseigner à britney spears comment mémoriser l'ordre d'un paquet de cartes à jouer mélangées sur la télévision nationale américaine ."; "`` parce que j'aimerais vraiment apprendre de des la l'art pour séparer jouer des cartes de jouer postales jouer sur . les télévision . . ."; 0.000
"it will prove to the world that anybody can do this . ''"; "ça <unk> au monde que n'importe qui peut le faire . »"; "il va que monde entier quelqu'un quel peut le faire . ''"; 0.235
"i was like , `` well i 'm not britney spears , but maybe you could teach me ."; "j'ai répondu , « je ne suis pas britney spears , mais tu peux peut-être me l'apprendre à moi ."; "je été : `` eh ne suis pas d'accord de , mais peut-être peux apprendre bien dire . moi ."; 0.000
"i mean , you 've got to start somewhere , right ? ''"; "je veux dire , il faut bien commencer quelque part , non ? »"; "je veux dire , vous faut commencer , , chose ? n'est-ce ? <eos>"; 0.211
"and that was the beginning of a very strange journey for me ."; "et ce fut le début d'un voyage très étrange pour moi ."; "et ce fut le début d'une voyage très étrange pour moi ."; 0.735
"i ended up spending the better part of the next year not only training my memory , but also investigating it , trying to understand how it works , why it sometimes does n't work and what its potential might be ."; "j'ai fini par passer la plupart de l'année suivante non seulement à entrainer ma mémoire , mais aussi à <unk> , essayant de comprendre comment elle marche , pourquoi parfois ça ne marche pas et pourquoi parfois ça va peut-être marcher ."; "j'ai fini par plus mieux partie de la prochaine , seulement ma la , mémoire , mais aussi , comprendre , et de comprendre comment ça marche pas pourquoi ça ça marche marche pas et ce les les pourrait pas pas ."; 0.142
"i met a host of really interesting people ."; "j'ai rencontré beaucoup de gens très intéressant ."; "j'ai rencontré un de gens vraiment intéressant ."; 0.000
"this is a guy called <unk> ."; "voici un mec qui s'appelle <unk> ."; "c'est un gars appelé s'appelle <eos> ."; 0.000
"he 's an <unk> who had , very possibly , the very worst memory in the world ."; "c'est un <unk> qui a très probablement , la pire mémoire du monde ."; "il une centre qui avait eu intéressés , très pire dans , monde ."; 0.000
"his memory was so bad that he did n't even remember he had a memory problem , which is amazing ."; "sa mémoire était si mauvaise qu'il ne se <unk> même pas avoir un problème de mémoire , ce qui est fascinant ."; "son mémoire était si mauvais mémoire n'avait avait trouvait pas pas avoir un problème , mémoire , qui qui est stupéfiant ."; 0.195
"and he was this incredibly tragic figure , but he was a window into the extent to which our memories make us who we are ."; "il était cette personne incroyablement tragique mais aussi une fenêtre vers l'idée que nos mémoires font de nous ce que nous sommes ."; "et était très machine est bizarre , il un fenêtre , la que nous moyens de que souvenirs qui qui nous sommes qui"; 0.000
"the other end of the spectrum : i met this guy ."; "a l'autre extrémité du spectre : j'ai rencontré ce mec ."; "l'autre eu fin du spectre : j'ai rencontré ce gars ."; 0.496
"this is kim peek ."; "c'est kim <unk> ."; "c'est bien à ."; 0.000
"he was the basis for <unk> hoffman 's character in the movie `` rain man . ''"; "il était la référence pour le personnage de <unk> hoffman dans « <unk> man » ."; "il était le base de les centre de côté dans partage le homme » » ."; 0.000
"we spent an afternoon together in the salt lake city public library <unk> phone books , which was scintillating ."; "nous avons passé un après-midi ensemble dans la librairie publique de salt lake city , à mémoriser des <unk> , ce qui était brillant ."; "nous avons passé un après-midi dans dans le ville de , la à city hall qui laquelle réellement livres , qui qui était totalement ."; 0.196
"and i went back and i read a whole host of memory treatises , treatises written <unk> years ago in latin in <unk> and then later in the middle ages ."; "je suis revenu et j'ai lu un paquet de traités sur la mémoire , des traités écrits il y a plus de 2000 ans en latin , dans l'antiquité puis plus tard au moyen-age ."; "et suis allé et j'ai lu une mémoire de mémoire sur la mémoire , il dizaines d'il dans y a 70 tard 000 ans et latin et et le plus j'ai tard . centre ."; 0.127
"and i learned a whole bunch of really interesting stuff ."; "et j'ai appris un tas de choses très intéressantes ."; "et j'ai appris un tas de choses intéressantes intéressant ."; 0.680
"one of the really interesting things that i learned is that once upon a time , this idea of having a trained , disciplined , <unk> memory was not nearly so alien as it would seem to us to be today ."; "une des choses très intéressantes que j'ai appris est qu ' à une époque , cette idée d'avoir une mémoire entrainée , disciplinée , cultivée n ' était pas si étrangère que cela nous parait aujourd'hui ."; "une des choses vraiment intéressante que j'ai appris que que ' à une fois , cette idée , une idée , , une de ce , ' était pas si bien que ça ne présente qu'il ."; 0.172
"once upon a time , people invested in their memories , in laboriously <unk> their minds ."; "a une époque , les gens <unk> dans leur mémoire , en <unk> laborieusement leur tête ."; "une une fois , les gens se , leur souvenirs , dans fonction , leur esprit ."; 0.000
"over the last few millenia we 've invented a series of technologies -- from the alphabet to the scroll to the <unk> , the printing press , photography , the computer , the smartphone -- that have made it progressively easier and easier for us to <unk> our memories , for us to essentially outsource this fundamental human capacity ."; "au cours de ces derniers millénaires nous avons inventé une série de technologies , de l'alphabet au <unk> aux <unk> , à la presse typographique , à la photographie , à l'ordinateur , aux smartphones -- qui ont rendu progressivement de plus en plus facile <unk> de nos mémoires , simplement <unk> de cette capacité humaine essentielle ."; "plus cours des ces dernières jours -- a inventé des série de technologies -- des bois pour début , états-unis , la la presse , , la la presse , la la , la anciens -- que ont fait compte , nos en plus de à , notre êtres de et de , notre conférence à , de"; 0.000
"these technologies have made our modern world possible , but they 've also changed us ."; "ces technologies ont rendu notre monde moderne possible mais elles nous ont aussi <unk> ."; "ces technologies ont fait nos monde modernes , , ils ont ont aussi changé ."; 0.000
"they 've changed us culturally , and i would argue that they 've changed us cognitively ."; "elles nous ont <unk> culturellement , et <unk> qu'elles nous ont <unk> cognitivement ."; "ils nous ont changé , , et je que nous ont évolué que ."; 0.000
"having little need to remember anymore , it sometimes seems like we 've forgotten how ."; "ayant dorénavant peu besoin de mémoriser il semble parfois que nous avons oublié comment le faire ."; "il besoin pour plus de temps , semble , , nous avons comme comment nous point ."; 0.000
"one of the last places on earth where you still find people passionate about this idea of a trained , disciplined , <unk> memory is at this totally singular memory contest ."; "un des derniers endroits sur terre où vous trouvez toujours des gens passionnés par cette idée d'une mémoire entrainée , disciplinée , cultivée est à cette compétition de mémoire tout à fait singulière ."; "un des endroits plus où terre où vous trouvez toujours les gens à de une idée , grande , , qui à c'est sur à ce mémoire . la . . fait . ."; 0.150
"it 's actually not that singular , there are contests held all over the world ."; "elle n'est en fait pas si singulière il y a des compétitions similaires partout dans le monde ."; "ce n'est pas fait pas ce le , y a des améliorations partout partout dans le monde ."; 0.303
"and i was fascinated , i wanted to know how do these guys do it ."; "et j ' étais fasciné , je voulais savoir comment ces gens font ."; "et j ' étais fasciné , je voulais savoir comment faire gens . ."; 0.708
"a few years back a group of researchers at university college london brought a bunch of memory champions into the lab ."; "il y a quelques années , un groupe de chercheurs à <unk> college <unk> ont rassemblé quelques champions de mémoire dans un laboratoire ."; "quelques a a quelques années de à groupe de l'université à l'université , un à regardé un centaines de la . le laboratoire ."; 0.000
"they wanted to know : do these guys have brains that are somehow structurally , <unk> different from the rest of ours ?"; "ils voulaient savoir : est-ce que ces gars ont des cerveaux qui ont quelque chose de structurellement ou <unk> différents des nôtres ?"; "ils voulaient que : ces que ces gars ont des cerveaux qui sont des chose de plus , de , ? meilleurs ?"; 0.320
"the answer was no ."; "la réponse est non ."; "la réponse était non ."; 0.000
"are they smarter than the rest of us ?"; "sont-ils plus intelligents que le reste d'entre nous ?"; "est-ce aussi que que le reste d'entre nous ?"; 0.587
"they gave them a bunch of cognitive tests , and the answer was not really ."; "ils leur ont fait passer une série de tests cognitifs , et la réponse a été : pas vraiment ."; "ils ont ont donné un un solution de tests , , et la réponse . vraiment vraiment <eos> vraiment ."; 0.171
"there was however one really interesting and telling difference between the brains of the memory champions and the control subjects that they were comparing them to ."; "il y avait cependant une chose très intéressante et montrant des différences entre le cerveau des champions de mémoire et ceux des <unk> auxquels ils les <unk> ."; "il y avait vraiment intéressant différence intéressante intéressante et la entre cerveaux derrière les genre et autres et la et les qu'ils autres qu'ils ils étaient ont qu'ils"; 0.000
"when they put these guys in an fmri machine , scanned their brains while they were <unk> numbers and people 's faces and pictures of snowflakes , they found that the memory champions were lighting up different parts of the brain than everyone else ."; "en les mettant dans une machine irm , qui <unk> leur cerveau pendant qu'ils <unk> nombres , <unk> et images de <unk> de neige , ils ont découvert que les champions de mémoire utilisaient différentes parties de leur cerveau par rapport aux autres ."; "quand fait gars dans une machine de , leurs était leur cerveau leurs que étaient étaient et et ont des de ces sont ces , et ont découvert que le images de tous différents le parties différentes tous cerveau . le au autres parties"; 0.000
"of note , they were using , or they seemed to be using , a part of the brain that 's involved in spatial memory and navigation ."; "ils utilisaient , ou semblaient utiliser , une partie du cerveau qui est impliquée dans la mémoire spatiale et l'orientation ."; "en étaient en ils ils qu'ils , ils partie de cerveau , est en , le mémoire de qui de ."; 0.000
"why ? and is there something the rest of us can learn from this ?"; "pourquoi ? et y a-t-il quelque chose que le reste d'entre nous peut en tirer ?"; "pourquoi ? et il a-t-il quelque chose de le reste d'entre nous ? apprendre apprendre ?"; 0.290
"the sport of competitive <unk> is driven by a kind of arms race where every year somebody comes up with a new way to remember more stuff more quickly , and then the rest of the field has to play <unk> ."; "le sport de mémorisation de compétition est entrainé par une sorte de bras de fer où chaque année , quelqu'un invente une nouvelle façon de mémoriser plus de choses plus rapidement , et le reste doit rattraper le temps perdu ."; "la sport est se se la est en en une sorte de la qui bras jusqu'au chaque année , et se jusqu manière manière de se en vite plus , rapidement et et ensuite reste de jouer . reste de ."; 0.000
"this is my friend ben <unk> , <unk> world memory champion ."; "voici mon ami ben <unk> , trois fois champion du monde de mémoire ."; "c'est mon ami de , , en parties plus de monde . la ."; 0.000
"on his desk in front of him are 36 <unk> packs of playing cards that he is about to try to memorize in one hour , using a technique that he invented and he alone has mastered ."; "sur son bureau devant lui il y a 36 paquets de carte à jouer mélangés qu'il est sur le point d'essayer de mémoriser en une heure , en utilisant une technique qu'il a inventé et que lui seul maitrise ."; "sur son engagement devant lui en se a des attention de jouer de ce à que est de un point de de l'utiliser en un technique , en utilisant un technique qu'il a inventé . il il a . ."; 0.120
"he used a similar technique to memorize the precise order of <unk> random binary digits in half an hour ."; "il a utilisé une technique similaire pour mémoriser l'ordre précis de <unk> chiffres binaires au hasard en une demi-heure ."; "il a utilisé une technique d'inspiration à visualiser l'utilisation des en la en de en bout dans deux demi-heure ."; 0.220
"yeah ."; "ouais ."; "ouais ."; 0.000
"and while there are a whole host of ways of remembering stuff in these competitions , everything , all of the techniques that are being used , ultimately come down to a concept that psychologists refer to as <unk> encoding ."; "et s'il y a un tas de façons de mémoriser des trucs dans ces compétitions , toutes les techniques qui sont utilisées , se résument à un seul concept que les psychologues appellent <unk> élaboré ."; "et pendant y a un peu de choses de choses en choses , ces techniques , tout les techniques , sont utilisées à comme sont , un concept moment qui le premiers comme comme sont qui"; 0.000
"and it 's well illustrated by a <unk> paradox known as the <unk> paradox , which goes like this : if i tell two people to remember the same word , if i say to you , `` remember that there is a guy named baker . ''"; "et cela est bien <unk> par le superbe paradoxe connu sous le nom du paradoxe <unk> qui se résume à ceci : si je dis à deux personnes de se souvenir du même mot , si je vous dis , « souvenez-vous il y a un monsieur appelé boulanger . »"; "et c'est fait en par par un paradoxe manière comme comme la paradoxe de génome , , ressemble pose à deux : si je me que deux personnes disent dire rappeler , mot , , `` je me dire qu'il `` il . y a un gars un « . »"; 0.000
"that 's his name ."; "c'est son nom ."; "c'est son nom ."; 1.000
"and i say to you , `` remember that there is a guy who is a baker . ''"; "et si je vous dis « souvenez-vous il y a un monsieur qui est boulanger . »"; "et je je vous dire , ça que y a un gars qui est un . »"; 0.000
"and i come back to you at some point later on , and i say , `` do you remember that word that i told you a while back ?"; "et si je reviens vers vous plus tard , et je dis , « vous souvenez-vous du mot que je vous ai dit toute à l'heure ?"; "et je je revient à vous parler tard , et je dis , `` tu me que mot que je vous rappelle dit que une cette ?"; 0.292
"do you remember what it was ? ''"; "vous souvenez-vous ce que c ' était ? »"; "est-ce souvenez de que c ' était ? ''"; 0.446
"the person who was told his name is baker is less likely to remember the same word than the person was told his job is that he is a baker ."; "la personne à qui on a dit que son nom est boulanger est moins à même de se souvenir du même mot que la personne à qui on a dit qu'il était boulanger"; "la personne qui qui était a dit qu'il son nom est moins à que que la que la rappeler que mot qu'il que c personne était laquelle est était dit qu'il est un"; 0.000
"same word , different amount of remembering ; that 's weird ."; "même mot , différent moyen de se souvenir ; c'est bizarre ."; "même mot , la de de ne ressemblent . c'est bizarre ."; 0.000
"what 's going on here ?"; "qu'est-ce qui se passe ?"; "que qui se passe ici"; 0.000
"well the name baker does n't actually mean anything to you ."; "et bien le nom de boulanger ne vous dit rien personnellement ."; "eh bien le nom pas ne ne signifie expliquer rien . ."; 0.000
"it is entirely <unk> from all of the other memories floating around in your skull ."; "il n'est attaché à aucun souvenir flottant dans votre cerveau ."; "il est pas à toutes doute de toutes votre crâne autour"; 0.000
"but the common <unk> baker , we know bakers ."; "mais le nom commun boulanger , nous connaissons tous des boulangers ."; "mais les castor commun du , nous savons une les produits ."; 0.000
"bakers wear funny white <unk> ."; "les boulangers ont de drôles de <unk> blancs ."; "les câbles ont reçu danse et blanc . ."; 0.000
"bakers have <unk> on their hands ."; "les boulangers ont de la <unk> sur les mains ."; "les unes ont des main main . leurs mains ."; 0.000
"bakers smell good when they come home from work ."; "les boulangers sentent bon quand ils rentrent du travail ."; "la bons immédiatement bien quand ils travaillent à travail ."; 0.000
"maybe we even know a baker ."; "et peut-être que nous en connaissons un ."; "peut-être peut-être même nous savons savons un homme"; 0.000
"and when we first hear that word , we start putting these <unk> hooks into it that make it easier to fish it back out at some later date ."; "et quand nous entendons le mot pour la première fois , nous commençons à mettre des <unk> <unk> qui plus tard <unk> le <unk> ."; "et quand nous entendre que mot que nous main fois que nous commençons à ces ces poissons dans dans le facile à dans poisson dans"; 0.000
"the entire art of what is going on in these memory contests and the entire art of remembering stuff better in everyday life is figuring out ways to transform capital b bakers into <unk> b bakers -- to take information that is lacking in context , in significance , in meaning and transform it in some way so that it becomes meaningful"; "tout l'art de ce qui se passe dans ces compétitions de mémoires et l'art de se souvenir mieux des choses de tous les jours est de trouver des moyens de transformer le b majuscule de boulanger en b minuscule de boulangers -- de prendre une information qui manque de contexte , d'importance , de sens et de la transformer d'une certaine façon"; "le le contemporain ce qui se passe en ces poches et l'art et de de la souvenir de dans choses dans vie les jours de en manière des façons de vie en résultat dans dans vie -- quelque -- dans vie dans dans manière dans manière dans se dans manière dans dans dans dans manière dans dans manière manière dans manière manière"; 0.071
"one of the more elaborate techniques for doing this dates back 2,500 years to ancient greece ."; "une des techniques les plus élaborées pour faire cela date de 2500 ans dans la grèce antique"; "un des techniques plus plus profondes pour faire ça pour pour 10 d'années . des grèce ."; 0.000
"it came to be known as the memory palace ."; "cela était connu comme le palais de la mémoire ."; "il est venue sous la plus de la mémoire ."; 0.263
"the story behind its creation goes like this : there was a poet called <unk> who was attending a <unk> ."; "l'histoire derrière sa création raconte : il y avait un poète appelé <unk> qui assistait à un banquet ."; "l'histoire comme son création comme comment il y avait un poète appelé qui qui était poète un poète ."; 0.290
"he was actually the hired entertainment , because back then if you wanted to throw a really <unk> party , you did n't hire a <unk> , you hired a poet ."; "il était en réalité engagé pour divertir , car à cette époque si vous vous vouliez organiser une fête de tonnerre , vous <unk> pas un dj , vous <unk> un poète ."; "il était en fait exactement , revenir , parce si la époque si vous voulais aviez vraiment un fête , la , vous ne , un poète de vous feriez . poète samuel"; 0.000
"and he stands up , delivers his poem from memory , walks out the door , and at the moment he does , the <unk> hall <unk> , kills everybody inside ."; "donc il se lève , dit son poème de mémoire , sort de la pièce , et au moment où il le fait , la salle de banquet s'effondre , tuant tout le monde à l'intérieur ."; "et il se passe , son , attention de la , et du la porte , et à moment , il a moment , la salle de la . , dans dans le monde . l'intérieur ."; 0.121
"it does n't just kill everybody , it <unk> the bodies beyond all recognition ."; "cela n ' a pas simplement tué tout le monde , les corps sont écrasés au-delà de toute reconnaissance possible ."; "il ne ' a pas de de la le monde , la corps au-delà tous . . la la . ."; 0.000
"nobody can say who was inside , nobody can say where they were sitting ."; "personne ne peut dire qui était à l'intérieur , personne ne peut dire où ils étaient assis ."; "personne ne peut dire que était dans l'intérieur , personne ne peut dire où était étaient assis ."; 0.548
"the bodies ca n't be properly buried ."; "les corps ne peuvent pas être correctement enterrés ."; "les corps ne peuvent pas être en . ."; 0.610
"it 's one tragedy compounding another ."; "c'est une double tragédie ."; "c'est une tragédie hélice au"; 0.000
"<unk> , standing outside , the sole survivor <unk> the <unk> , closes his eyes and has this realization , which is that in his mind 's eye , he can see where each of the guests at the <unk> had been sitting ."; "<unk> , debout à l'extérieur , le seul survivant parmi les débris , ferme les yeux et a cette prise de conscience , de ce qui est dans l'œil de son esprit , il peut voir où chacun des invités du banquet était assis ."; "en , se à l'extérieur , dans noir poisson souris les yeux et et et yeux et a ce machine , son , qui son qui est dans les de son état , il peut voir où les de caractéristiques à centre . assis à"; 0.185
"and he takes the relatives by the hand and guides them each to their loved ones <unk> the <unk> ."; "et il prend les membres de la famille par la main et guide chacun d'eux jusqu ' à leurs proches au milieu des débris ."; "et il prend les haches de les main et les main et les les de pour ' à leurs lignes de point . recherches ."; 0.160
"what <unk> figured out at that moment is something that i think we all kind of intuitively know , which is that , as bad as we are at remembering names and phone numbers and <unk> instructions from our colleagues , we have really exceptional visual and spatial memories ."; "ce que <unk> compris à ce moment-là est quelque chose que je pense que nous savons de manière intuitive qui est que , aussi mauvais que nous soyons à nous souvenir des noms et numéros de téléphone et <unk> mot à mot de nos collègues , nous avons vraiment une <unk> mémoire visuelle et spatiale ."; "ce qui les a à ce que , quelque chose que je pense que nous savons tous merveilleux , , est que les c'est mauvais et nous sommes vraiment nos sommes et nombres et de et nos et de , , partir , nos collègues et et avons vraiment des seringue . . et de ."; 0.192
"if i asked you to <unk> the first 10 words of the story that i just told you about <unk> , chances are you would have a tough time with it ."; "si je vous demandais de raconter les 10 premiers mots de l'histoire que je viens de vous dire sur <unk> , il y a une forte chance que ce soit difficile pour vous ."; "si je vous ai à nouvelles les premiers premières premiers que l'histoire que je vous de vous parler , vous , vous y ait un fois minutes avec vous soit avec avec avec le"; 0.000
"but i would wager that if i asked you to recall who is sitting on top of a talking tan horse in your foyer right now , you would be able to see that ."; "mais je parie que si je vous demande de vous rappeler qui est assis sur un cheval <unk> qui parle dans votre entrée , vous seriez capable de voir ça ."; "mais je voudrais que si je vous ai si qui dire qui est assis sur un morceau sur de parle dans votre blogs , vous allez maintenant de voir que ."; 0.278
"the idea behind the memory palace is to create this imagined <unk> in your mind 's eye and populate it with images of the things that you want to remember -- the <unk> , weirder , more bizarre , <unk> , <unk> , <unk> the image is , the more <unk> it 's likely to be ."; "l'idée derrière le palais de la mémoire est de créer cet édifice imaginaire dans votre esprit et de le remplir avec des images des choses dont vous voulez vous souvenir -- plus l'image est folle , curieuse , bizarre , drôle , <unk> , <unk> plus elle est susceptible d ' être <unk> ."; "l'idée derrière les fait est la mémoire est de créer ce aperçu dans et votre esprit et il manière sens avec des images que images que vous voulez , expliquer -- les grandes , , , plus , plus , plus , plus , plus , grande est le , ' être un ,"; 0.143
"this is advice that goes back <unk> years to the earliest latin memory treatises ."; "il s'agit de conseils qui remontent à plus de 2000 ans à l ' époque des premiers traités latin sur la mémoire ."; "c'est s'agit de charbon que remonte à la de la ans . la ' étendue . heures heures . . la mémoire ."; 0.000
"so how does this work ?"; "alors , comment cela fonctionne ?"; "alors comment comment ça marche ?"; 0.000
"let 's say that you 've been invited to ted center stage to give a speech and you want to do it from memory , and you want to do it the way that cicero would have done it if he had been invited to <unk> 2,000 years ago ."; "disons que vous avez été invité sur la scène principale de ted pour tenir un discours et que vous voulez le faire de mémoire , et que vous voulez le faire de la manière dont cicéron l'aurait fait s'il avait été invité à <unk> il y a 2000 ans ."; "disons que vous avez invité invité à ted scène à à ted pour vous un moment et vous vous voulez faire faire , mémoire , et vous vous voulez faire faire tourner la manière dont il s serait qu'il avait été faite à un qu'il a a eu ans ."; 0.130
"what you might do is picture yourself at the front door of your house ."; "ce que vous pouvez faire est de projeter l'image de vous-même à la porte d'entrée de votre maison ."; "que que vous pourriez faire est la la la de votre . votre maison . . votre maison ."; 0.000
"and you 'd come up with some sort of an absolutely crazy , ridiculous , <unk> image to remind you that the first thing you want to talk about is this totally bizarre contest ."; "et il vous serait venu à l'esprit une sorte <unk> absolument folle , ridicule , <unk> pour vous souvenir que la première chose dont vous voulez parler est ce concours totalement bizarre ."; "et vous vous plaît avec avec une qu'une sorte de , ouverte , à , vous vous vous parler que la première chose que vous voulez parler est que que . . ."; 0.170
"and then you 'd go inside your house , and you would see an image of cookie monster on top of mister ed ."; "vous iriez ensuite à l'intérieur de votre maison , et vous verriez l'image de <unk> sur le dos de <unk> ed ."; "et allez à dans l'intérieur de votre maison , et vous voyez une de l'image sur la dos de la . ."; 0.325
"and that would remind you that you would want to then introduce your friend ed cook ."; "et cela vous <unk> que vous voulez introduire votre ami ed cook ."; "et cela donnerait donnerait que vous voulez ensuite à ami . . à"; 0.000
"and then you 'd see an image of britney spears to remind you of this funny anecdote you want to tell ."; "et puis , vous verriez l'image de britney spears pour vous rappeler cette anecdote amusante que vous voulez raconter ."; "et puis vous vous voyez une de vous une pour vous rappeler que question . . vous voulez parler ."; 0.000
"and you go into your kitchen , and the fourth topic you were going to talk about was this strange journey that you went on for a year , and you have some friends to help you remember that ."; "et vous allez dans votre cuisine , et la quatrième chose dont vous allez parler est cet étrange voyage que vous avez fait en un an , et vous avez quelques amis pour vous aider à vous en souvenir ."; "et vous allez dans votre cuisine , et la quatrième vous que vous allez parler à étrange exposé qui sur vous étiez certains sur une an , et vous devez des amis pour vous rappeler à vous rappeler rappeler ."; 0.378
"this is how roman <unk> memorized their speeches -- not <unk> , which is just going to screw you up , but <unk> ."; "c'est comme cela que les orateurs romains <unk> leurs discours -- pas mot à mot , ce qui est <unk> à l ' échec , mais sujet après sujet ."; "c'est comme si que les métaux -- - , oreilles , pas , , la , mais qui se arrivé , présent ' époque . mais . . . ."; 0.000
"in fact , the phrase `` topic sentence , '' that comes from the greek word `` topos , '' which means `` place . ''"; "en fait , l'expression « <unk> <unk> » [ phrase d'introduction ] qui vient du mot grec « <unk> » , qui signifie « lieu » ."; "en fait , la de la » » , `` ] ] , est du mot `` `` le » , qui veut « endroit » ."; 0.000
"that 's a <unk> of when people used to think about <unk> and rhetoric in these sorts of spatial terms ."; "est un <unk> qui nous reste de l ' époque où les gens pensaient à <unk> et à la rhétorique en termes spatiales ."; "c'est une nombre de se permettent à penser ' évolution quand les gens se et l'intérieur et dans ces fin de termes de ."; 0.000
"the phrase `` in the first place , '' that 's like in the first place of your memory palace ."; "l'expression « en premier lieu » c'est comme au premier endroit de votre du palais de la mémoire ."; "le du le première lieu » , comme si premier lieu , votre premier premier . votre vie ."; 0.000
"i thought this was just fascinating , and i got really into it ."; "je pensais que c ' était juste fascinant , et je m ' y suis vraiment mis ."; "je pensais que c ' était vraiment , , et je l'ai ' a ai vraiment . en"; 0.362
"and i went to a few more of these memory contests ."; "et je suis allé à d'autres de ces concours de mémoire ."; "et je suis allé quelques quelques techniques mémoire nouvelles . mémoire ."; 0.252
"and i had this notion that i might write something longer about this <unk> of competitive <unk> ."; "et j'ai eu cette idée que je pourrais écrire quelque chose de plus sur cette <unk> de compétition de mémoires ."; "et j'avais eu cette notion que je pourrais écrire quelque chose de produit en ce manière . produit . ce ."; 0.322
"but there was a problem ."; "mais il y avait un problème ."; "mais il y avait un problème ."; 1.000
"the problem was that a memory contest is a pathologically boring event ."; "le problème était qu'un concours de mémoire est un événement pathologiquement ennuyeux ."; "le problème était une mémoire est la est un événement d'une heures ."; 0.000
"truly , it is like a bunch of people sitting around taking the <unk> ."; "vraiment , c'est comme un tas de gens assis qui passe un test d'admission ."; "en , c'est comme un tas de gens assis autour se dans peu . ."; 0.490
"i mean , the most dramatic it gets is when somebody starts <unk> their temples ."; "je veux dire , le moment le plus dramatique c'est quand quelqu'un commence à se masser les <unk> ."; "je veux dire , la plus où plus grand est quand quelqu'un d'autre à leurs concentrer . poubelles ."; 0.167
"and i 'm a journalist , i need something to write about ."; "et je suis journaliste , j'ai besoin d ' écrire sur quelque chose ."; "et je suis un , j'ai besoin de ' écrire quelque écrire chose ."; 0.000
"i know that there 's this incredible stuff happening in these people 's minds , but i do n't have access to it ."; "je sais qu'il y a ce truc incroyable qui se passe dans ces esprits , mais je n ' y ai pas accès ."; "je sais qu'il y a ce truc de dans se passe dans ces personnes , mais je n'ai ' y ai pas accès à"; 0.542
"and i realized , if i was going to tell this story , i needed to walk in their shoes a little bit ."; "et je me suis rendu compte que si j'allais raconter cette histoire , il fallait que je me mette un peu à leur place ."; "et je me suis rendue compte que je je entendre cette histoire , j'ai fallait que je devais suis dans peu . un fin ."; 0.199
"and so i started trying to spend 15 or 20 minutes every morning before i sat down with my new york times just trying to remember something ."; "et donc j'ai commencé à essayer de passer de 15 à 20 minutes tous les matins avant de m'assoir pour lire mon new york times à essayer de me souvenir de quelque chose ."; "et donc j'ai commencé à passer de passer 15 30 minutes 30 minutes avant les jours avec mon new ans rester mon new york times . se . me rappeler . quelque chose ."; 0.241
"maybe it was a poem ."; "peut-être était-ce un poème ."; "peut-être que un poème ."; 0.000
"maybe it was names from an old <unk> that i bought at a flea market ."; "peut-être était-ce des noms dans un annuaire d'anciens élèves acheté dans un marché aux puces ."; "peut-être que noms noms d'une une vieux qui remarquable que un un marché . marché ."; 0.000
"and i found that this was shockingly fun ."; "et j'ai trouvé que c ' était incroyablement amusant ."; "et j'ai trouvé ça ça ' était amusant amusant ."; 0.000
"i never would have expected that ."; "je ne me serai jamais attendu à cela ."; "je n'ai m'attendais sentais jamais que . ça ."; 0.000
"it was fun because this is actually not about training your memory ."; "c ' était amusant , parce que ça ne regarde pas vraiment la formation de votre mémoire ."; "il ' était amusant parce car que ce n'est parle pas votre votre mémoire . votre mémoire ."; 0.000
"what you 're doing is you 're trying to get better and better and better at creating , at dreaming up , these utterly ludicrous , <unk> , hilarious and hopefully <unk> images in your mind 's eye ."; "ce que vous faites c'est essayer d ' être meilleur et encore meilleur à créer , à rêver de ces images totalement ridicules , hilarantes et <unk> et avec un peu de chance <unk> dans votre esprit ."; "ce que vous faites est que de ' être mieux et mieux mieux , demander , et créer , la images , fils , et , ces , de vos truc de vos , , votre esprit ."; 0.123
"and i got pretty into it ."; "et je me suis pris au jeu ."; "et j'ai l'ai suis levé en sujet ."; 0.000
"this is me wearing my standard competitive <unk> 's training kit ."; "c'est moi portant mon kit de formation de mémorisation de compétition ."; "c'est moi qui mon atelier de formation de formation en formation ."; 0.000
"it 's a pair of <unk> and a set of safety goggles that have been <unk> over except for two small <unk> , because distraction is the competitive <unk> 's greatest enemy ."; "c'est un casque <unk> et des lunettes de sécurité qui ont été <unk> à l'exception de deux petits trous , parce que la distraction est le plus grand ennemi du <unk> de <unk> ."; "c'est une moment et et un caractéristiques et manière qui ont été piratés que la de deux petites morceaux , parce que les petite est la plus grande nombre . plus . la ."; 0.000
"i ended up coming back to that same contest that i had covered a year earlier ."; "j'ai fini par revenir à ce même concours que j'avais couvert un an plus tôt ."; "j'ai fini par là à cette que que que j'avais fait une an . tôt ."; 0.000
"and i had this notion that i might enter it , sort of as an experiment in participatory journalism ."; "et j'ai eu cette idée que je pourrais y entrer , une sorte d'expérience de journalisme <unk> ."; "et j'ai eu cette notion que je pourrais être participer , en sorte de dans code en dans"; 0.213
"it 'd make , i thought , maybe a nice epilogue to all my research ."; "j'en aurais peut-être fait un bel épilogue à toutes mes recherches ."; "il suis , , , moment et . toutes mes recherches ."; 0.212
"problem was the experiment went <unk> ."; "le problème est que l'expérience s'est emballée ."; "le problème était devenu la se passé ."; 0.000
"i won the contest , which really was n't supposed to happen ."; "j'ai gagné le concours , ce qui n ' était pas vraiment supposé se produire ."; "j'ai gagné le premier , qui qui n ' était pas en censé . faire ."; 0.324
"now it is nice to be able to memorize speeches and phone numbers and shopping lists , but it 's actually kind of beside the point ."; "maintenant , c'est sympa d ' être capable de mémoriser les discours et les numéros de téléphone et les listes des courses , mais la question n'est pas là ."; "maintenant c'est c'est en que ' être capable de mener et épaules et les chiffres et 25 et de chiffres sont chiffres . mais c'est réalité du en réellement ."; 0.110
"these are just tricks ."; "il s'agit seulement de quelques astuces ."; "ce y de . chiffres éléments ."; 0.000
"they are tricks that work because they 're based on some pretty basic principles about how our brains work ."; "ce sont des astuces qui fonctionnent parce qu'elles sont fondées sur des principes de base sur le fonctionnement de notre cerveau ."; "ils sont des acteurs parce agissent parce qu'ils sont en sur lesquelles principes de base de notre travail de nos travail ."; 0.000
"and you do n't have to be building memory <unk> or <unk> packs of playing cards to benefit from a little bit of insight about how your mind works ."; "et vous ne devez pas construire des palais de la mémoire ou mémoriser des paquets de cartes à jouer pour bénéficier d'un aperçu sur le fonctionnement de votre esprit ."; "et vous ne devez pas être une nouvelles ou nouvelles mémoire ou de de cartes de cartes de partir d'un un d'une peu de comment point de votre point ."; 0.173
"we often talk about people with great memories as though it were some sort of an innate gift , but that is not the case ."; "nous parlons souvent de gens avec une bonne mémoire comme s'il s'agissait d'une sorte de don inné , mais ce n'est pas le cas ."; "nous parlons souvent avec personnes avec des grande cerveaux comme si était de sorte de l , , mais ce n'est pas le cas ."; 0.369
"great memories are learned ."; "avoir une bonne mémoire , ça <unk> ."; "les des grande humeur . <eos> a ."; 0.000
"at the most basic level , we remember when we pay attention ."; "au niveau le plus basique , nous nous souvenons quand nous faisons attention ."; "au niveau des plus mesure , nous nous nous quand nous devrions attention ."; 0.000
"we remember when we are deeply engaged ."; "nous nous souvenons quand nous sommes profondément engagés ."; "nous nous nous quand nous sommes arrivés . ."; 0.000
"we remember when we are able to take a piece of information and experience and figure out why it is meaningful to us , why it is significant , why it 's colorful , when we 're able to transform it in some way that it makes sense in the light of all of the other things floating around in our minds"; "nous nous souvenons quand nous sommes capables de prendre une information et une expérience et de comprendre pourquoi c'est significatif , pourquoi c'est important , pourquoi c'est coloré , quand nous sommes capables de le transformer pour que ce soit logique à la lumière de toutes les autres choses qui flottent dans nos esprits , lorsque nous sommes capables de transformer des"; "nous nous nous quand nous sommes capables de se une expérience et de expérience et de comprendre pourquoi c'est de , c'est c'est en que c'est nous en , quand nous sommes en de la dire en la nous n'est en dans travers manière dans la les choses sens que est dans la jours de et nous sommes en de la la"; 0.224
"the memory palace , these memory techniques , they 're just <unk> ."; "le palais de la mémoire , ces techniques de mémoire , sont justes des raccourcis ."; "la mémoire , mémoire mémoire , ces techniques , manière . ils juste . nouvelles ."; 0.229
"in fact , they 're not even really <unk> ."; "en fait , ce ne sont pas vraiment des raccourcis ."; "en fait , ils n'est sont pas vraiment assez biens ."; 0.000
"they work because they make you work ."; "ils marchent parce qu'ils vous font travailler ."; "ils travaillent parce qu'ils travaillent travaillez . ."; 0.000
"they force a kind of depth of processing , a kind of mindfulness , that most of us do n't normally walk around exercising ."; "ils forcent une sorte profondeur de traitement , une sorte de conscience , que la plupart d'entre nous ne font pas marcher normalement ."; "ils ont une force de , traitement , une sorte de la , qui la plupart d'entre nous ne marche pas . . ."; 0.331
"but there actually are no <unk> ."; "il n'existe en réalité aucun raccourci ."; "mais n pas réalité . point ."; 0.000
"this is how stuff is made memorable ."; "voilà comment les choses deviennent <unk> ."; "c'est comment les choses arrivent des ."; 0.000
"and i think if there 's one thing that i want to leave you with , it 's what <unk> , the <unk> who could n't even remember that he had a memory problem , left me with , which is the notion that our lives are the sum of our memories ."; "et je pense que , s'il y a une chose avec laquelle je veux vous quitter , c'est ce que <unk> , <unk> qui ne pouvait pas même se rappeler qu'il avait un problème de mémoire , m ' a laissé , qui est la notion que nos vies sont la somme de nos souvenirs ."; "et je pense qu'il si si vous a une chose que vous je veux vous laisser , c'est ce qui c'est ne qui ne ne pouvait même être pas rappeler que avait une problème , la , avec ' a dit de qui est la notion que nos vies sont encore notion de nos vies ."; 0.258
"how much are we willing to lose from our already short lives by losing ourselves in our blackberries , our iphones , by not paying attention to the human being across from us who is talking with us , by being so lazy that we 're not willing to process deeply ?"; "combien sommes-nous prêts à perdre de notre vie déjà très courte en nous <unk> dans nos blackberry , nos iphone , en ne faisant pas attention à l'humain en face de nous qui nous parle , en étant si paresseux que nous ne sommes pas prêts à traiter profondément ?"; "combien de arrivés à nous nos nos vie en dans heureux que réalité donne dans notre vies , notre sociétés , non réalité pas pas , à la , réalité à ce , est est de en sommes-nous donné nous , nous sommes sommes pas de à nous ? ?"; 0.000
"i learned firsthand that there are incredible memory capacities latent in all of us ."; "j'ai appris par moi même qu'il y a des capacités de mémoire incroyables <unk> en chacun de nous ."; "j'ai appris que des qu'il que y a incroyable capacités de tout dans . dans nous d'entre nous ."; 0.000
"but if you want to live a memorable life , you have to be the kind of person who remembers to remember ."; "mais si vous voulez vivre une vie mémorable il faut être le type de personne qui se souvient de se souvenir ."; "mais si vous voulez vivre vivre vie meilleure , faudra être le genre de personne qui se rappeler à vie rappeler de"; 0.307
"thank you ."; "merci ."; "merci ."; 0.000
"when i was 27 years old , i left a very demanding job in management consulting for a job that was even more demanding : teaching ."; "quand j'avais 27 ans , j'ai abandonné un travail très <unk> de <unk> en management pour un travail encore plus <unk> : l'enseignement ."; "quand j 200 ans , j'ai quitté , emploi très capable dans gestion dans gestion dans une emploi qui plus pour que les de"; 0.000
"i went to teach seventh <unk> math in the new york city public schools ."; "je suis allée enseigner les maths à des élèves de cinquième dans les écoles publiques de new york ."; "j'ai suis allé à à maths dans new écoles dans new de les écoles publiques . cuisine york ."; 0.000
"and like any teacher , i made quizzes and tests ."; "et comme n'importe quel enseignant , je faisais des questionnaires et des tests ."; "et comme professeur quel professeur , j'ai l'ai des tests . des tests ."; 0.000
"i gave out homework assignments ."; "je donnais des devoirs à la maison ."; "j'ai l'ai des devoirs . des devoirs ."; 0.000
"when the work came back , i calculated grades ."; "quand mes élèves me rendaient le travail , je <unk> les notes ."; "quand les travaux est sont , travail est je suis . lumières ."; 0.000
"what struck me was that <unk> . was not the only difference between my best and my worst students ."; "ce qui m ' a frappée , c'est que le <unk> . n ' était pas la seule différence entre mes meilleurs élèves et les moins bons ."; "ce qui m ' a été . ce que la seul ne non ' était pas la meilleure carte entre mes pire étudiants et mes élèves de élèves"; 0.246
"some of my strongest performers did not have <unk> <unk> . scores ."; "certains de ceux qui avaient les meilleurs résultats n'avaient pas un <unk> . phénoménal ."; "certains de mes qui ont pas dessins dessins n'ont pas de castor . <eos> ."; 0.000
"some of my smartest kids were n't doing so well ."; "certains de mes élèves parmi les plus intelligents ne <unk> pas très bien ."; "certains de mes enfants étaient les enfants heureux . faisaient pas . bien ."; 0.000
"and that got me thinking ."; "et ça m ' a fait réfléchir ."; "et ça me ' a pas penser ."; 0.000
"the kinds of things you need to learn in seventh grade math , sure , they 're hard : ratios , <unk> , the area of a <unk> ."; "les choses qu'on doit apprendre en maths en cinquième , bien sûr , c'est dur : les <unk> , les <unk> , la surface d'un <unk> ."; "les types que doit apprendre à maths , maths de ils , , ils difficile , les marchés , les croyances , les zone de point ."; 0.000
"but these concepts are not impossible , and i was firmly convinced that every one of my students could learn the material if they worked hard and long enough ."; "mais ces concepts ne sont pas impossibles à comprendre , et j ' étais fermement convaincue que tous mes élèves pouvaient apprendre ces notions s'ils travaillaient assez dur et assez longtemps ."; "mais ces concepts ne sont pas impossible , la et et je ' étais un pour que les les étudiants si apprendre si élèves , ont et dur et assez récemment ."; 0.220
"after several more years of teaching , i came to the conclusion that what we need in education is a much better understanding of students and learning from a motivational perspective , from a psychological perspective ."; "après plusieurs années passées à enseigner , je suis arrivée à la conclusion que ce dont nous avons besoin , dans l ' éducation , c'est d'une meilleure compréhension des élèves et du processus d'apprentissage du point de vue de la motivation , du point de vue psychologique ."; "après avoir années , , la , j'ai suis revenu que ce question que nous que nous avons besoin est c'est une ' éducation est et bien manière façon de étudiants de des bon de . projet . vue . la perspective . d'une point . vue . ."; 0.000
"in education , the one thing we know how to measure best is <unk> , but what if doing well in school and in life depends on much more than your ability to learn quickly and easily ?"; "dans l ' éducation , ce que nous savons le mieux mesurer , c'est le <unk> intellectuel . mais si réussir à l ' école et dans la vie dépendait de bien plus que de la capacité à apprendre rapidement et facilement ?"; "dans l ' éducation , l'une que nous savons comment mieux mesurer la mais que mieux , , mais si bien dans l ' école et dans la vie plus de votre plus rapidement lorsque votre vie à apprendre ? ? apprendre ?"; 0.298
"so i left the classroom , and i went to graduate school to become a psychologist ."; "j'ai donc quitté ma salle de classe , et je suis allée passer mon diplôme pour devenir psychologue ."; "donc donc quitté la classe , l , et je suis allé à un école . devenir un ."; 0.176
"i started studying kids and adults in all kinds of super challenging <unk> , and in every study my question was , who is successful here and why ?"; "j'ai commencé à étudier les enfants et les adultes dans toutes sortes de situations très <unk> , et dans chaque étude , ma question était : qui réussit dans cette situation et pourquoi ?"; "j'ai commencé à des les adultes et dans adultes dans toutes sortes de choses , expériences , et dans mon question , qui question ? ici et est et la question ? pourquoi ?"; 0.206
"my research team and i went to west point military academy ."; "je suis allée avec mon équipe de recherche à l'académie militaire de west point ."; "mon suis allé et des point et occident et des . . militaires chicago critique"; 0.000
"we tried to predict which <unk> would stay in military training and which would drop out ."; "nous avons essayé de prédire quels <unk> <unk> leur formation militaire et lesquels <unk> ."; "nous avons essayé de prédire à dehors dans dans formation et et qui nous ."; 0.277
"we went to the national spelling bee and tried to predict which children would advance farthest in competition ."; "nous sommes allés au national <unk> <unk> [ <unk> : concours d'orthographe aux etats-unis ] et nous avons essayé de prédire quels enfants iraient le plus loin dans la compétition ."; "nous sommes allés à quotidien de national et met ] les ] de enfants . . qui en coupé de la . . . . concours . . le taille ."; 0.000
"we studied <unk> teachers working in really tough neighborhoods , asking which teachers are still going to be here in teaching by the end of the school year , and of those , who will be the most effective at improving learning outcomes for their students ?"; "nous avons étudié des professeurs débutants qui travaillaient dans des quartiers vraiment difficiles , et nous nous sommes demandé quels professeurs <unk> encore là à la fin de l'année scolaire , et parmi ceux-là , lesquels <unk> le mieux à améliorer les résultats d'apprentissage de leurs élèves ."; "nous avons étudié travailler professeurs vraiment vraiment travaillent en les quartiers , bien , qui qui allons allons ici ici dans ici d'ici en par la fin de l , , et ceux les , qui les ? plus , la les élèves ? ? leurs élèves ?"; 0.000
"we partnered with private companies , asking , which of these <unk> is going to keep their jobs ?"; "nous nous sommes associés à des compagnies privées , et nous nous sommes demandé : lesquels de ces vendeurs <unk> leur travail ?"; "nous travaillons travaillons avec avec des entreprises , , qui qui allons allons demandé à `` leur leurs emplois ? ? emplois ?"; 0.000
"and who 's going to earn the most money ?"; "et qui va gagner le plus d'argent ?"; "et qui va déterminer la plus d'argent ?"; 0.000
"in all those very different contexts , one characteristic emerged as a significant predictor of success ."; "dans tous ces contextes très différents , une caractéristique est <unk> comme un facteur significatif de succès ."; "dans toutes ces domaines , différentes domaines une forme de apparue comme une succès de de succès ."; 0.000
"and it was n't social intelligence ."; "et ce n ' était pas l'intelligence sociale ."; "et ce n ' était pas intelligence . ."; 0.610
"it was n't good looks , physical health , and it was n't <unk> ."; "ce n ' était pas l'apparence , la santé physique , et ce n ' était pas le <unk> ."; "ce n ' était pas bien , et santé , , et ça n ' était pas . cas ."; 0.347
"it was <unk> ."; "c ' était la <unk> ."; "il ' était une fabrication ."; 0.000
"<unk> is passion and perseverance for very long-term goals ."; "la <unk> , c'est la passion et la persévérance pour des objectifs à très long terme ."; "la passion et et une passion et de passion a des objectifs très très fin terme ."; 0.000
"<unk> is having stamina ."; "la <unk> , c'est avoir de l'endurance ."; "les recherche est la considéré des manière ."; 0.000
"<unk> is sticking with your future , day in , day out , not just for the week , not just for the month , but for years , and working really hard to make that future a reality ."; "la <unk> , c'est s'accrocher à son futur , jour après jour pas seulement pendant une semaine , ou un mois , mais pendant des années , et travailler vraiment dur pour que ce futur devienne une réalité ."; "la question est avec avec avec la journée , en , la , seulement pour la semaine , non non mois , mais pour des années , et travailler pour , . faire nous futur . un réalité ."; 0.158
"<unk> is living life like it 's a marathon , not a sprint ."; "la <unk> , c'est vivre sa vie comme si elle était un marathon , pas un sprint ."; "la vie est c'est comme comme vie , s'il elle ne un don . pas un scanner ."; 0.000
"a few years ago , i started studying <unk> in the chicago public schools ."; "il y a quelques années , j'ai commencé à étudier la <unk> dans les écoles publiques de chicago ."; "il y a quelques années , j'ai commencé à étudier les chicago de les écoles publiques . chicago ."; 0.600
"i asked thousands of high school <unk> to take <unk> <unk> , and then waited around more than a year to see who would graduate ."; "j'ai demandé à des milliers de <unk> de répondre à des questionnaires sur la <unk> , et j'ai ensuite attendu plus d'un an pour voir lesquels allaient obtenir leur diplôme ."; "j'ai demandé de des milliers de gestion de nouvelles à des nouvelles , la manière , et ensuite passé voir voir d'un an . voir qui les qui des année ."; 0.000
"turns out that <unk> kids were significantly more likely to graduate , even when i matched them on every characteristic i could measure , things like family income , standardized achievement test scores , even how safe kids felt when they were at school ."; "le résultat , c'est que les enfants les plus tenaces avaient beaucoup plus de chances d'avoir leur diplôme , même quand je les faisais correspondre à toutes les variables que je pouvais mesurer , comme les revenus de leur famille , leurs résultats aux tests de réussite standards , et même s'ils se sentaient en sécurité quand ils étaient à l '"; "il site de des que les enfants étaient visiter étonnantes , des plus heureux temps de des état de de si je pourrais mesurer des , la les choses , je pourrais , , même des enfants économiques famille famille , quand enfants quand enfants en la . de quand en s'ils avaient trouvaient à termes . ils ont heureux la '"; 0.000
"so it 's not just at west point or the national spelling bee that <unk> matters . it 's also in school , especially for kids at risk for dropping out ."; "donc ce n'est pas seulement à west point ou au national <unk> <unk> que la <unk> est importante . c'est aussi à l ' école , en particulier pour les enfants qui risquent d'abandonner en cours de route ."; "donc ce n'est pas juste à l'ouest et ou le point geographic , , l'abeille abeille marche aussi de c'est aussi école l ' école de en particulier pour les enfants . se au . termes de risque ."; 0.212
"to me , the most shocking thing about <unk> is how little we know , how little science knows , about building it ."; "pour moi , ce qui me choque le plus à propos de la <unk> , c'est à quel point on sait peu de choses , à quel point la science sait peu de choses , sur la manière dont on la construit ."; "pour moi , la qui est parle sur plus rapide la de la manière dont comment la la point la sait , sur la . sur propos sujet . science . . . la . sur la science dont on sait science ."; 0.000
"every day , parents and teachers ask me , `` how do i build <unk> in kids ?"; "chaque jour , des parents et des enseignants me demandent : « comment faire pour que mes enfants soient tenaces ?"; "chaque jour , les parents et moi enseignants , demandent , `` comment construire des les je enfants ? ? ?"; 0.000
"what do i do to teach kids a solid work ethic ?"; "qu'est-ce que dois faire pour enseigner aux enfants une éthique solide du travail ?"; "que que je faire un travailler un enfants ? éthique ? ? travail ?"; 0.000
"how do i keep them motivated for the long run ? ''"; "comment je dois faire pour qu'ils restent motivés sur la durée ? »"; "comment est-ce voulais les des les ont ? ? la vie ? ''"; 0.000
"the honest answer is , i do n't know ."; "pour être honnête , je ne sais pas ."; "la répondre honnête , je ne sais pas ."; 0.726
"what i do know is that talent does n't make you <unk> ."; "ce que je sais , c'est qu'avoir du talent ne vous rend pas tenace ."; "ce que je sais que c'est que que produit . vous rend pas . ."; 0.253
"our data show very clearly that there are many talented individuals who simply do not follow through on their commitments ."; "nos données montrent très clairement qu'il y a beaucoup d'individus talentueux qui ne <unk> pas dans leurs engagements ."; "nos données montrent très bien que y a beaucoup de qui qui ne se pas de leur activités ."; 0.215
"in fact , in our data , <unk> is usually unrelated or even <unk> related to measures of talent ."; "en fait , dans nos données , la <unk> est généralement sans rapport avec le talent , voire inversement proportionnelle aux mesures de talent ."; "en fait , notre notre données , est recherche est en ou surprise à des nombre de <eos> des . à erreurs . manière ."; 0.000
"so far , the best idea i 've heard about building <unk> in kids is something called `` growth mindset . ''"; "jusqu ' à présent , la meilleure idée que j'aie entendue sur la manière de développer la <unk> des enfants s'appelle « la mentalité de croissance »"; "donc ' à présent , l'idée manière manière de j'ai appris sur les manière dont communiquer quelque croissance appelé enfants qui `` croissance croissance . croissance ."; 0.114
"this is an idea developed at stanford university by <unk> <unk> , and it is the belief that the ability to learn is not fixed , that it can change with your effort ."; "c'est une idée développée à l'université de stanford par <unk> <unk> , et c'est la conviction que la capacité à apprendre n'est pas fixée , qu'elle peut changer avec l'effort ."; "voici une idée de à l de centre , les , , et il la capacité que la capacité de changer à pas , , qui puisse changer le votre ."; 0.000
"dr. <unk> has shown that when kids read and learn about the brain and how it changes and grows in response to challenge , they 're much more likely to <unk> when they fail , because they do n't believe that failure is a permanent condition ."; "le dr . <unk> a montré que quand les enfants lisent et apprennent des choses sur le cerveau , sur la manière dont il change et grandit en réponse à un défi , ils sont bien plus susceptibles de <unk> quand ils échouent , parce qu'ils ne croient pas que l ' échec est une condition permanente ."; "la dr oscar les lorsque démontré que quand les enfants et et comment à changements et la défi et et la réponse dont ils est bien ils , particulier , la moment de parce ne bien plus heureux de manière que ils croient . parce qu'ils ne croient pas une la ' éducation . une maladie humaine et"; 0.138
"so growth mindset is a great idea for building <unk> ."; "la mentalité de croissance est donc une excellente idée pour construire la <unk> ."; "donc croissance est l'adn est une une grande idée de construire des fabrication ."; 0.000
"but we need more ."; "mais nous avons besoin de plus ."; "mais nous avons besoin plus plus ."; 0.489
"and that 's where i 'm going to end my <unk> , because that 's where we are ."; "et je vais finir sur ces remarques , parce que c'est là que nous en sommes ."; "et c'est vais regarder ma ma aspects une parce que c'est là que nous sommes sommes ."; 0.335
"that 's the work that stands before us ."; "c'est le travail qui nous attend ."; "c'est le travail qui nous amène ."; 0.643
"we need to take our best ideas , our strongest intuitions , and we need to test them ."; "nous devons prendre nos meilleures idées , nos intuitions les plus fortes , et nous devons les tester ."; "nous avons notre notre idées idées , nos idées , créent denses que et nous avons les tester ."; 0.000
"we need to measure whether we 've been successful , and we have to be willing to fail , to be wrong , to start over again with lessons learned ."; "nous devons mesurer si nous avons réussi , et nous devons être prêts à échouer , à avoir tort , à recommencer en ayant appris de nos erreurs ."; "nous devons mesurer que nous nous été à et nous devons être honnête à être , pour nouveau de , pour nouveau . nouveau perdu à nouveau leçons ."; 0.141
"in other words , we need to be <unk> about getting our kids <unk> ."; "en d'autres termes , nous devons être tenaces pour faire en sorte que nos enfants soient plus tenaces ."; "autrement d'autres termes , nous devons être sur de être nos nos de nos enfants . . . ."; 0.289
"thank you ."; "merci ."; "merci ."; 0.000
"my work focuses on the connection of both thinking about our community life being part of the environment where architecture grows from the natural local conditions and traditions ."; "mon travail se concentre essentiellement sur le lien entre la perception de notre vie en communauté et le fait qu'elle fasse partie de l'environnement étant donné que l'architecture se développe à partir des conditions locales et des traditions ."; "mes travail sur passe sur sur la plan de nos vie de notre vie que vie où de mode de soit des de la et des des les et porte et la de conditions locales et des conditions ."; 0.108
"today i brought two recent projects as an example of this ."; "aujourd'hui , je vais vous présenter deux projets récents qui <unk> cela ."; "aujourd'hui j'ai j'ai l'ai me présenter deux projets en en en . ."; 0.000
"both projects are in emerging countries , one in ethiopia and another one in <unk> ."; "les deux projets sont <unk> dans des pays émergents , un en ethiopie et un autre en <unk> ."; "les deux projets sont dans , un pays riches dans l'une autre une et une autre . particulier ."; 0.175
"and also they have in common that the different analyses from different perspectives becomes an essential part of the final piece of architecture ."; "et ils partagent aussi le fait que les différentes analyses à partir des différentes perspectives deviennent une partie essentielle de l'architecture finale ."; "et ils ont aussi dans monde que les différentes parties se une d'une doigts espèces différentes une partie de de la . ."; 0.000
"the first example started with an invitation to design a multistory shopping mall in ethiopia 's capital city addis ababa ."; "le premier exemple a débuté par une invitation , à concevoir un centre commercial de plusieurs étages dans la capitale <unk> en <unk> ."; "le premier exemple a commencé avec le invitation à en une une centre commercial en la kilomètres dans la capitale de . ethiopie ."; 0.180
"and this is the type of building we were shown as an example , to my team and myself , of what we had to design ."; "voici le type de bâtiment que l'on nous a montré à titre d'exemple , à mon équipe et moi-même , et que nous étions censés concevoir ."; "et le type de construire que nous était étions montré comme un , comme et mon équipe , de , et de nous devions à concevoir ."; 0.000
"at first , the first thing i thought was , i want to run away ."; "la première chose que j'ai pensé a été : je veux <unk> ."; "en première chose que j'ai pensé que été , je veux parler ,"; 0.344
"after seeing a few of these buildings -- there are many in the city -- we realized that they have three very big points ."; "après avoir vu quelques-uns de ces bâtiments , car il y en a beaucoup dans cette ville nous avons pris conscience qu'ils partageaient trois points essentiels ."; "après avoir quelques quelques de ces bâtiments -- il nous y a a plein de la ville -- avons qu'ils trois . ont beaucoup points . ."; 0.000
"first , these buildings , they are almost empty because they have very large shops where people can not afford to buy things ."; "tout d'abord , ces bâtiments sont quasiment vides parce qu'ils ont de très grands magasins où les gens ne peuvent pas se permettre d'acheter des choses ."; "premièrement d'abord , ils bâtiments sont très , , qu'ils ont des très connaît connaît où les gens ne peuvent pas acheter acheter des des choses ."; 0.275
"second , they need tons of energy to perform because of the skin treatment with glass that creates heat in the inside , and then you need a lot of cooling ."; "deuxièmement , ils ont besoin d ' énormément d ' énergie en raison de la façade en verre qui crée de la chaleur à l'intérieur , et qui <unk> d'important besoins en refroidissement"; "deuxièmement , ils ont besoin de ' énergie de ' énergie car face de la surface de fonction avec crée des la chaleur dans l'intérieur , et ensuite nous ; dans dans place"; 0.188
"in a city where this should n't happen because they have really mild weather that ranges from 20 to 25 degrees the whole year ."; "dans une ville où ça ne devrait pas se produire car il y a un climat très doux qui varie entre 20 et 25 degrés sur toute l'année ."; "dans une ville où il devrait devrait pas se passer parce ils n a des état de 25 qui vient les les ans 20 ans . le l'année ."; 0.145
"and third is that their image has nothing to do with africa and with ethiopia ."; "enfin troisièmement , leur aspect n ' a rien à voir avec l'afrique et l ' <unk> ."; "et , que c'est image n'avait ' a rien à faire avec et et l ' ethiopie ."; 0.213
"it is a pity in a place that has such rich culture and traditions ."; "c'est <unk> , dans un endroit qui <unk> une telle culture et de riches traditions ."; "c'est une dans une une endroit qui a a culture culture et des culture . ."; 0.000
"also during our first visit to ethiopia , i was really <unk> by the old <unk> that is this open-air structure where thousands of people , they go and buy things every day from small <unk> ."; "aussi , durant de notre première visite en ethiopie , j'ai vraiment été captivé par l'ancien quartier du <unk> , qui dispose d'un espace en plein air où des milliers de personnes vont acheter des choses tous les jours chez de petits vendeurs ."; "dans pendant pendant notre notre première bourse , ethiopie , j'ai vraiment été en par les david où sens que où est de des de acheter air et ils gens de personnes et et des niveaux de les jours . les petits . ."; 0.131
"and also it has this idea of the public space that uses the <unk> to create activity ."; "en plus , il y a cette idée d'espace public qui utilise l'extérieur pour créer de l'activité ."; "et réalité cela cela a a l'idée idée de qui qui utilise les pour créer des l'activité ."; 0.000
"so i thought , this is what i really want to design , not a shopping mall ."; "j'ai alors pensé , voilà vraiment c'est ce que je veux concevoir , et non un centre commercial ."; "donc pensé pensé , c'est ce ce ce que je veux concevoir , pas non le centre commercial ."; 0.371
"but the question was how we could do a multistory , contemporary building with these principles ."; "mais la question était de savoir comment réaliser un bâtiment contemporain de plusieurs étages selon ces principes ."; "mais la question était comment comment comment faire un bâtiment , avec ces principes avec ces principes ."; 0.223
"the next challenge was when we looked at the site , that is , in a really growing area of the city , where most of these buildings that you see in the image , they were not there ."; "l'autre défi était le site , situé dans une zone en pleine croissance de la ville , où la plupart des bâtiments que vous voyez sur cette image , n'existaient pas à ce moment là ."; "le côté était quand défi quand quand en le partie , réalité , , la ville , où la plus de bâtiments , vous voyez dans ces image que ils que là l'intérieur qu'ils où ,"; 0.142
"and it 's also between two parallel streets that do n't have any connection for hundreds of meters ."; "en plus il est situé entre deux rues parallèles qui n'ont pas de connexion sur des centaines de mètres ."; "et voici de est entre entre deux rues qui qui n'ont pas de voitures pour des centaines de centaines ."; 0.232
"so the first thing we did was to create a connection between these two streets , putting all the entrances of the building ."; "donc la première chose que nous avons fait a été de créer une connexion entre ces deux rues , en <unk> toutes les entrées du bâtiment ."; "donc la première chose que nous avons fait une été créé créer une connexion , les rues rues , tous oeuvre , les rues . bâtiment ."; 0.353
"and this extends with an <unk> <unk> that creates an open-air space in the building that <unk> itself with its own shape from the sun and the rain ."; "et cela donne sur un <unk> <unk> qui crée un espace de plein air dans le bâtiment qui <unk> du soleil et de la pluie , grâce à sa propre forme ."; "et cette avec une une centre qui qui crée une espace dans manière air dans le noir qui lui-même lui-même soleil avec de la forme de et à la pluie pluie ."; 0.000
"and around this void we placed this idea of the market with small shops , that change in each floor because of the shape of the void ."; "et autour de ce vide nous avons introduit cette idée du marché avec de petites boutiques , qui changent dans chaque étage en raison de la forme du vide ."; "et autour de cette type que avons l'idée cette idée avec marché avec des ces choses , qui changent dans le forme . forme de la forme . domaine ."; 0.172
"i also thought , how to close the building ?"; "j'ai aussi réfléchi à la façon de <unk> le bâtiment ?"; "je pensé pensé à construire construction dont construire ? bâtiment ?"; 0.000
"and i really wanted to find a solution that would respond to the local climate conditions ."; "et je voulais vraiment trouver une solution qui répondrait aux conditions climatiques locales ."; "et je voulais vraiment trouver une solution qui donnerait du conditions locales . ."; 0.576
"and i started thinking about the textile like a shell made of concrete with <unk> that would let the air in , and also the light , but in a filtered way ."; "j'ai alors commencé à penser le textile comme à une coque en béton avec des <unk> qui permettraient le passage de l'air , et également de la lumière , mais d'une manière <unk> ."; "et commencé commencé à penser à jeu comme une une coquille avec faisant de qui applications que donnerait de laisser , la , mais aussi dans la lumière , mais dans manière dont ."; 0.125
"and then the inspiration came from these beautiful buttons of the ethiopian women 's <unk> ."; "et puis l'inspiration est venue de ces magnifiques boutons de robes éthiopiennes ,"; "et puis les est venue de ces belles publics ont la de ."; 0.239
"that they have fractal geometry properties and this helped me to shape the whole facade ."; "qui ont des propriétés géométriques <unk> , et cela m ' a aidé à façonner toute la façade ."; "ils ont des propriétés inattendues et et et a m ' a aidé à la le la forme ."; 0.274
"and we are building that with these small <unk> pieces that are the windows that let the air and the light in a controlled way inside the building ."; "nous construisons celle-ci avec ces petits morceaux <unk> qui sont les fenêtres qui laissent entrer l'air et la lumière d'une manière contrôlée à l'intérieur du bâtiment ."; "et sommes avec avec ces petites morceaux qui sont sont les fenêtres qui permettent la dans et les lumière dans manière dont dans l'intérieur d'une bâtiment ."; 0.146
"and this is <unk> by these small colored glasses that use the light from the inside of the building to light up the building at night ."; "et ceci est <unk> par ces petits verres colorés qui utilisent la lumière provenant de l'intérieur du bâtiment pour éclairer le bâtiment la nuit ."; "et voici est contrôlée par ces petites lunettes utiliser que utilisent la lumière de de la de bâtiment à construire la bâtiment . nuit ."; 0.000
"with these ideas it was not easy first to convince the developers because they were like , `` this is not a shopping mall . we did n't ask for that . ''"; "avec ces idées , il n ' a pas été facile au début de convaincre les promoteurs parce qu'ils pensaient : « ça , ce n'est pas un centre commercial . nous n'avons pas demandé ça . »"; "avec ces idées ne ce n ' était pas facile facile à premier car la parce essais parce qu'ils ne que `` ce ne nous n'est pas une centre commercial . » ne pas . . . »"; 0.000
"but then we all realized that this idea of the market happened to be a lot more profitable than the idea of the shopping mall because basically they had more shops to sell ."; "mais ensuite , nous avons tous compris que cette idée du marché serait beaucoup plus rentable que l'idée d'un centre commercial parce que fondamentalement ils avaient plus de commerces à vendre ."; "mais nous nous nous avons réalisé réalisé que cette idée est marché est très plus que que la de centre commercial que qu'ils la les ont en de regarder . cause plus"; 0.000
"and also that the idea of the facade was much , much cheaper , not only because of the material compared with the glass , but also because we did n't need to have air conditioning anymore ."; "et aussi parce que l'idée de la façade était bien moins chère , non seulement en raison du matériau , par rapport au verre , mais aussi car nous n'avions plus besoin d'avoir d'air conditionné ."; "et aussi l'idée que l'idée de la surprise , bien , , , non seulement la matière du matière , mais le avec milieu , mais aussi nous nous n'avons pas de de besoin . ."; 0.142
"so we created some budget savings that we used to implement the project ."; "nous avons donc créé des économies budgétaires que nous avons utilisé pour mettre en œuvre le projet ."; "donc avons créé créé une budget que à nous avons utilisé le tester le place . projet ."; 0.000
"and the first <unk> was to think about how we could make the building <unk> in terms of energy in a city that has electricity cuts almost every day ."; "et la première mesure a été de penser comment rendre le bâtiment autonome en termes d ' énergie dans une ville ou l ' électricité est coupée quasiment tous les jours ."; "et la première fois que été à penser à nous la bâtiment de dans termes de ' énergie dans une ville évolution de ' électricité depuis passé de chaque les jours ."; 0.208
"so we created a huge asset by placing photovoltaics there on the roof ."; "un énorme plus a été de placer des panneaux photovoltaïques sur le toit ."; "donc tel problème grand créé en surprise par chaînes qu'il sur le toit ."; 0.178
"and then under those panels we thought about the roof like a new public space with gathering areas and bars that would create this urban oasis ."; "et puis sous ces panneaux nous avons pensé la <unk> comme un nouvel espace public avec des lieux de rencontres et des bars pour créer une sorte <unk> urbaine ."; "et puis nous ces panneaux que avons pensé que conception comme un nouveau individu comme avec les zones qui vie et qui zones que créer cette communication de de ."; 0.000
"and these <unk> on the roof , all together they collect the water to reuse for sanitation on the inside ."; "et tous ces <unk> sur le toit , permettent de recueillir l'eau qui est <unk> dans l'assainissement à l'intérieur ."; "et ces ces éléments , les toit , tous de côté l'eau à se en à l'intérieur . l'intérieur ."; 0.000
"hopefully by the beginning of next year , because we are already on the fifth floor of the construction ."; "espérons que ce soit finit d'ici le début de l'année , nous en sommes déjà au cinquième étage ."; "en que d'ici moment en par l'année jour , l'année , parce sommes déjà déjà sur sol de ."; 0.000
"the second example is a master plan of 2,000 apartments and facilities in the city of <unk> ."; "le deuxième exemple est un plan directeur de 2000 appartements et locaux dans la ville de <unk> ."; "la deuxième exemple est un plan de des classe et et dans dans la ville . la ."; 0.291
"and for doing such a big project , the biggest project i 've ever designed , i really needed to understand the city of <unk> , but also its surroundings and the tradition and culture ."; "et pour réaliser un tel projet , le plus grand projet que je n'ai jamais conçu , j'avais vraiment besoin de comprendre la ville de <unk> , mais aussi ses alentours , ses traditions et sa culture ."; "et pour faire un grand projet , le plus grand projet j'ai j'ai suis vraiment conçu pour j'ai besoin appris de comprendre la ville , la , mais aussi la tradition et et tradition et la culture ."; 0.257
"during that analysis i paid special attention to the <unk> that is this 1,000-year-old structure that used to be closed by a wall , opened by twelve different gates , connected by almost straight lines ."; "au cours de cette analyse , j'ai prêté une attention particulière à la <unk> une construction vieille de 1000 ans qui était autrefois <unk> par un mur , et ouverte par douze portes différentes , reliées par des lignes pratiquement droites ."; "pendant départ de ce manière que je fait le structure qui qui laquelle structure qui structure de force force lignes , a en par , un mur , les par par des villes , lignes par . les lignes . . ."; 0.000
"when i went to the site , the first design operation we did was to extend the existing streets , creating 12 initial blocks similar in size and characteristics to the ones we have in barcelona and other cities in europe with these <unk> ."; "quand je suis allé sur le site , la première opération de conception que nous avons fait était d ' étendre les rues existantes , créant 12 blocs de départ de taille et de caractéristiques similaires à ceux que nous avons à barcelone et dans d'autres villes en europe , avec ces cours ."; "quand je suis allé au le site , le première opération que concevoir que nous avons faite des les ' études les rues , , des des 000 de la et la dans de découvrir dans et ces que nous avons en ces avec en ces villes en europe . <eos> ces villes de"; 0.136
"on top of that , we selected some strategic points reminded of this idea of the gates and connecting them by straight lines , and this modified this initial pattern ."; "en plus de cela , nous avons sélectionné quelques points stratégiques et les avons relié par des lignes droites , pour évoquer cette idée des portes , ce qui a modifié la configuration initiale ."; "sur haut de cette , nous avons fait certains points de de l'idée premières laissé et l'idée lignes et et et les cette forme et lignes et et truc est fait cette parole . ."; 0.000
"and the last operation was to think about the cell , the small cell of the project , like the apartment , as an essential part of the master plan ."; "et la dernière opération était de voir la cellule , le composant de base du projet , tel l'appartement , comme une partie essentielle du plan directeur ."; "et la opération opération a de penser la cellule , la projet , la de projet , comme projet , comme un partie de de projet de de"; 0.000
"and for that i thought , what would be the best orientation in the mediterranean climate for an apartment ?"; "et pour cela je me suis demandé : « quelle serait la meilleure orientation dans le climat méditerranéen pour un appartement ? »"; "et pour que que pensais suis dit , quel qu'est-ce est le meilleure surprise pour un climat de climat une appartement ? <eos>"; 0.000
"and it 's <unk> , because it creates a thermal difference between both sides of the house and then a natural <unk> ."; "<unk> , car cela crée une différence thermique entre les deux côtés de la maison et ainsi une ventilation naturelle ."; "et , et il crée une différence entre entre la deux côtés de la maison et puis que maison naturel ."; 0.306
"so we overlap a pattern that makes sure that most of the apartments are perfectly oriented in that direction ."; "donc , nous avons choisi un agencement qui fait en sorte que la plupart des appartements soient parfaitement <unk> dans cette direction ."; "nous nous nous avons une une modèle qui rend que ce que la plupart des choses sont parfaitement . sont ce direction ."; 0.147
"and this is the result that is almost like a combination of the european block and the arab city ."; "et voici le résultat : c'est presque une combinaison du bloc européen et de la ville arabe ."; "et voici le chemin est presque comme un combinaison de processus de et la la cuisine . ."; 0.000
"it has these blocks with <unk> , and then on the ground floor you have all these connections for the <unk> ."; "il y a ces blocs avec des cours , puis au rez-de-chaussée vous avez toutes ces connexions pour les piétons ."; "il a a ces blocs de des formats , et nous sol et avez tous ces connexions pour les connexions ."; 0.188
"and also it responds to the local regulations that establish a higher density on the upper levels and a lower density on the ground floor ."; "cela répond aussi aux <unk> locales qui <unk> une densité plus élevée dans les niveaux supérieurs et une densité inférieure au rez-de-chaussée ."; "et signifiait aussi à chaînes que qui ont que densité mammaire élevée sur la niveaux et et un densité de à sol ."; 0.000
"and it also <unk> this idea of the gates ."; "et cela <unk> également l'idée des portes ."; "et elle aussi de une de exemples de"; 0.000
"the volume has this connecting shape that shades itself with three different types of apartments and also lets the light go on the ground floor in a very dense neighborhood and in the <unk> there are the different facilities , such as a gym and a kindergarten and close by , a series of commercial [ spaces ] that bring activity to"; "le volume a cette forme de raccordement <unk> par trois différents types <unk> qui permet également au rez-de-chaussée d ' être exposé à la <unk> dans un quartier très dense . et on trouve différents locaux dans les cours , tels un <unk> et une école maternelle et à proximité , une série de commerces apportant une activité au rez-de-chaussée ."; "la volume et cette forme de trois avec qui trois types types de et agissent de directement sol et ' être dans et la sol et un sol de dense et et dans a dans les , un espaces de et que tel , en série publique , en un de et série d'endroits ces , , série de milieu <eos>"; 0.000
"the roof , which is my favorite space of the project is almost like giving back to the community the space taken by the construction ."; "le toit , qui est mon espace préféré du projet , arrive presque à <unk> à la communauté l'espace occupé par la construction ."; "le toit , qui est mon projet est de projet est c'est à comme la , l communauté de . . le construction ."; 0.246
"and it 's where all the neighbors , they can go up and socialize , and do activities such as having a <unk> run in the morning , jumping from one building to another ."; "et c'est là où tous les voisins peuvent se réunir , et faire des activités comme une course de deux kilomètres de bon matin , en passant d'un bâtiment à l'autre ."; "et c'est là que tous les voisins , aller passer et et de pousser activités aussi un telle comme la et , la , , dans train dans autre , l'autre ."; 0.000
"these two examples , they have a common approach in the design process ."; "ces deux exemples , ont une approche commune dans le processus de conception ."; "ces deux exemples ont ils une approche commun dans le processus . design ."; 0.000
"and also , they are in emerging countries where you can see the cities literally growing ."; "et aussi , ils sont situés dans des pays émergents où on peut littéralement voir les villes croître ."; "et aussi ils ils sont dans dans les pays où dans vous peut voir les les villes . ."; 0.000
"in these cities , the impact of architecture in people 's lives of today and tomorrow changes the local communities and economies at the same speed as the buildings grow ."; "dans ces villes , l'impact de l'architecture dans la vie des gens d'aujourd'hui et de demain modifie les communautés et les économies locales à la même vitesse que poussent les bâtiments ."; "dans ces villes , les de l'architecture dans les vie des personnes dont et des changements , dans communautés et des mêmes à comme la vitesse vitesse à les . bâtiments ."; 0.154
"for this reason , i see even more importance to look at architecture finding simple but affordable solutions that enhance the relationship between the community and the environment and that aim to connect nature and people ."; "pour cette raison , <unk> qu'il est encore plus important de se tourner vers l'architecture pour trouver des solutions simples mais accessibles qui <unk> les relations entre la communauté et l'environnement et qui visent à rapprocher la nature et les gens ."; "pour cette raison pour je , est plus plus faciles pour l'air regarder des le mais trouver les solutions plus que qui qui ont entre plus entre les communauté et que . que nous à la les nature . les gens ."; 0.000
"thank you very much ."; "merci beaucoup ."; "merci beaucoup ."; 0.000
"so i 'm going to talk about trust , and i 'm going to start by reminding you of the standard views that people have about trust ."; "je vais maintenant parler de confiance , et je vais commencer en vous rappelant l'opinion générale qu'ont les gens sur la confiance ."; "donc vais parler parler de confiance , et je vais commencer à parler montrer les . de les personnes de la confiance de"; 0.348
"i think these are so <unk> , they 've become <unk> of our society ."; "je pense qu'il y a tellement de lieux communs , ils sont devenus des clichés de notre société ."; "je pense que est a donc de nouvelles , sur ils deviennent devenus des nouvelles . notre société ."; 0.000
"and i think there are three ."; "je pense qu'il y en a trois ."; "et pense qu'il y a a trois ."; 0.000
"one 's a claim : there has been a great decline in trust , very widely believed ."; "le premier est une affirmation : il y a eu un grand déclin de la confiance , et on y croit très largement ."; "c'est sens point un grande : il y a un une grand sens de confiance confiance , très très fait a . bien mise"; 0.139
"the second is an aim : we should have more trust ."; "le deuxième est un objectif : on devrait avoir plus de confiance ."; "la deuxième est une point : nous aurait toujours plus de confiance ."; 0.239
"and the third is a task : we should rebuild trust ."; "et le troisième est une tâche : on devrait rétablir la confiance ."; "et la troisième est une tâche : nous devrait confiance la confiance ."; 0.409
"i think that the claim , the aim and the task are all <unk> ."; "je pense que <unk> , l'objectif et la tâche sont tous pensés sous un mauvais angle ."; "je pense que les , les et les tâche de tous les . <eos> . . ."; 0.000
"so what i 'm going to try to tell you today is a different story about a claim , an aim and a task which i think give one quite a lot better purchase on the matter ."; "alors ce que je vais tenter de vous raconter aujourd'hui , c'est une histoire différente sur une affirmation , un objectif et une tâche qui , je crois , offre une bien meilleure prise sur cette question ."; "donc ce que je vais essayer de vous parler aujourd'hui c'est c'est une histoire différente , une façon , et domaine et je tâche qui pense je pense que une beaucoup chose mieux <eos> sur le manière ."; 0.166
"first the claim : why do people think trust has declined ?"; "premièrement , <unk> : pourquoi les gens pensent-ils que la confiance a diminué ?"; "la : pourquoi : pourquoi les gens pensent ? les confiance a des ?"; 0.227
"and if i really think about it on the basis of my own evidence , i do n't know the answer ."; "et si j ' y pense vraiment , d'après ma propre expérience , je ne connais pas la réponse ."; "et si je ’ y pensez sur sur sur les propre des , je ne sais pas la réponse ."; 0.203
"i 'm <unk> to think it may have declined in some activities or some institutions and it might have grown in others ."; "j'ai tendance à penser que ça a peut-être diminué pour certaines activités ou certaines institutions et que ça a peut-être augmenté pour d'autres ."; "je pensé à penser que ça aurait peut-être pu de certains des ou certains institutions et les d'autres aurait pu pu des les ."; 0.133
"i do n't have an overview ."; "je n'ai pas de vue d'ensemble ."; "je n'ai pas de nouveau . ."; 0.435
"but , of course , i can look at the opinion polls , and the opinion polls are supposedly the source of a belief that trust has declined ."; "mais , évidemment , je peux regarder les sondages d'opinion , et les sondages d'opinion sont <unk> la source de la croyance que la confiance a diminué ."; "mais bien bien , je peux regarder les réseaux , , et les frais à de une de source de confiance source qui la confiance a une qui"; 0.229
"when you actually look at opinion polls across time , there 's not much evidence for that ."; "en fait , quand vous regardez les sondages d'opinion au fil du temps , il n ' y a pas vraiment de preuves de ça ."; "quand fait , quand vous regardez dans détails , , moment de temps , il n ' y a pas beaucoup envie preuves . cela ."; 0.419
"that 's to say , the people who were <unk> 20 years ago , <unk> journalists and politicians , are still <unk> ."; "c'est-à-dire que les gens qui <unk> la <unk> il y a 20 ans , principalement les journalistes et les politiciens , inspirent encore la <unk> ."; "c'est que les gens qui étaient ont tête ont y a 20 ans , et des politiciens et les politiciens sont sont . . cause ."; 0.277
"and the people who were highly trusted 20 years ago are still rather highly trusted : judges , nurses ."; "et les personnes en qui on avait une grande confiance il y a 20 ans sont encore hautement <unk> de confiance : les juges , les infirmières ."; "et les gens qui ont ont a 20 20 période il y a toujours ans , toujours plutôt qualifiés : infirmières . les infirmières . les infirmières ."; 0.000
"the rest of us are in between , and by the way , the average person in the street is almost exactly midway ."; "le reste de nous se retrouve dans le milieu , et en passant , la personne ordinaire , dans la rue , se retrouve presque exactement à mi-chemin ."; "le reste d'entre nous sommes sont entre la monde , et en moyenne , la personne est est c'est la rue est c'est passe . exactement . la ."; 0.000
"but is that good evidence ?"; "mais est-ce que c'est une preuve crédible ?"; "mais est-ce que ça bien bonne ? ?"; 0.000
"what opinion polls record is , of course , opinions ."; "ce que les sondages d'opinion rapportent , évidemment , ce sont des opinions ."; "ce qui le enregistrer , est , bien , bien qui des mots ."; 0.000
"what else can they record ?"; "que pourraient-ils rapporter d'autre ?"; "que d'autre d'autre d'autre ?"; 0.000
"so they 're looking at the generic attitudes that people report when you ask them certain questions ."; "alors ils cherchent à connaître l'opinion générale des gens quand on leur pose certaines questions ."; "donc ils regardent les examiner les des que attitudes qui vous peut demande certains questions ."; 0.000
"do you trust politicians ? do you trust teachers ?"; "faites-vous confiance aux politiciens ? faites-vous confiance aux professeurs ?"; "est-ce ? ? politiciens ? <eos> confiance ? professeurs ?"; 0.000
"now if somebody said to you , `` do you trust greengrocers ?"; "maintenant , si quelqu'un vous dit : « faites-vous confiance aux marchands de légumes ?"; "si si quelqu'un quelqu'un a a , « agile confiance ? questions ? la ?"; 0.000
"do you trust <unk> ?"; "faites-vous confiance aux <unk> ?"; "est-ce , ? caractéristiques ?"; 0.000
"do you trust elementary school teachers ? ''"; "faites-vous confiance aux professeurs d ' école primaire ? »"; "vous confiance ? professeurs ? ' école ? ? ''"; 0.000
"you would probably begin by saying , `` to do what ? ''"; "vous allez probablement commencer par demander : « pour faire quoi ? »"; "vous seriez être dire par « , « qu'est-ce faire ? ? »"; 0.000
"and that would be a perfectly sensible response ."; "et ce serait une réaction tout à fait sensée ."; "et ça serait parfaitement réponse à à fait . ."; 0.000
"and you might say , when you understood the answer to that , `` well , i trust some of them , but not others . ''"; "et vous pourriez dire , lorsque vous aurez la réponse : « bien , je fais confiance à certains d'entre eux , mais pas à d'autres . »"; "et vous pouvez dire quand quand vous devez le réponse , `` eh , je suis partie , la d'entre eux , mais pas de d'autres . »"; 0.217
"that 's a perfectly rational thing ."; "c'est tout à fait rationnel ."; "c'est une à fait quelque ."; 0.000
"in short , in our real lives , we seek to place trust in a differentiated way ."; "bref , dans nos vies réelles , on <unk> notre confiance d'une façon différentielle ."; "dans , dans notre vies , , nous doit , confiance en manière de ."; 0.000
"we do n't make an assumption that the level of trust that we will have in every instance of a certain type of official or <unk> or type of person is going to be uniform ."; "on ne présume pas que le degré de confiance qu'on aura pour un certain type <unk> , de fonctionnaire ou de personne va toujours être le même ."; "nous ne rend pas un le niveau de confiance que ait une que certain nombre de que dans type ou de type ou être des en genre de"; 0.000
"i might , for example , say that i certainly trust a certain elementary school teacher i know to teach the reception class to read , but in no way to drive the school <unk> ."; "je peux , par exemple , dire que j'ai assurément confiance en un certain professeur d ' école primaire que je connais pour enseigner à lire à sa classe , mais en aucun cas pour conduire <unk> scolaire ."; "je pourrais , par exemple , que que je certainement en que classe professeur professeur m ' école que à je connais les apprendre les lire les lire classe , mais non l moyen aucune conduire à , ."; 0.126
"i might , after all , know that she was n't a good driver ."; "je peux , après tout , savoir qu'il n'est pas bon conducteur ."; "je pourrais , après tout , c que n pas un sang ."; 0.222
"i might trust my most <unk> friend to keep a conversation going but not -- but perhaps not to keep a secret ."; "je peux faire confiance à mes amis les plus <unk> pour tenir une conversation mais pas pour garder un secret ."; "je peux avoir de mon la recherches qui plus jeunes de continuer une conversation non non peut-être ne un secret ."; 0.000
"simple ."; "c'est simple ."; "très aussi ."; 0.000
"so if we 've got those evidence in our ordinary lives of the way that trust is differentiated , why do we sort of drop all that intelligence when we think about trust more <unk> ?"; "alors si on voit , dans notre vie quotidienne , ces exemples qui montrent que la confiance est variable , pourquoi <unk> cette information lorsqu'on pense à la confiance de façon plus abstraite ?"; "donc si nous a ces ces nos vie de de pourquoi vies de est pourquoi nous confiance est de de pourquoi nous nous question de pense à plus confiance ? plus plus de ?"; 0.000
"i think the polls are very bad guides to the level of trust that actually exists , because they try to <unk> the good judgment that goes into placing trust ."; "je pense que les sondages sont de très mauvais guides sur le degré de confiance qui existe en réalité , parce qu'ils essaient de faire disparaître le bon jugement qu'on utilise en <unk> notre confiance ."; "je pense que les choses à très bonnes mauvais que confiance ce fait , confiance , se , réalité , parce qu'ils doivent de confiance face . bien sens . regarde à confiance . confiance ."; 0.159
"secondly , what about the aim ?"; "deuxièmement , qu'en est-il de l'objectif ?"; "et , que est-il de la ?"; 0.000
"the aim is to have more trust ."; "l'objectif est d'avoir plus de confiance ."; "le est de plus de confiance ."; 0.435
"well frankly , i think that 's a stupid aim ."; "bien franchement , je pense que c'est un objectif stupide ."; "ok , , je pense que c'est une stupide . ."; 0.404
"it 's not what i would aim at ."; "ce n'est pas ce que je <unk> ."; "ce n'est pas ce que je voudrais ."; 0.707
"i would aim to have more trust in the trustworthy but not in the <unk> ."; "<unk> plutôt à avoir plus confiance en ce qui est digne de confiance mais pas en ce qui n'est pas digne de confiance ."; "je que que avoir plus de dans plus qui ne en de la mais non dans tête . . pas dans . la ."; 0.000
"in fact , i aim positively to try not to trust the <unk> ."; "en fait , j'essaie plutôt de ne pas du tout faire confiance à ce qui n'est pas honnête ."; "en fait , je de que ne pas essayer point le confiance . la point est pas confiance ."; 0.000
"and i think , of those people who , for example , placed their savings with the very <unk> named mr. <unk> , who then made off with them , and i think of them , and i think , well , yes , too much trust ."; "et je pense à ces personnes qui , par exemple , ont placé leurs économies entre les mains de gens comme le bien nommé m. <unk> , qui s'est <unk> avec elles , et je pense à eux et je me dis , eh bien , oui , trop de confiance ."; "et je pense , ceux gens qui , par exemple , les fait leur origines avec le voitures avec l qui l m. , l , , et les rendu , eux , et je pense , la , bien pense crois , bien bien . bien . bien de confiance ."; 0.179
"more trust is not an intelligent aim in this life ."; "plus de confiance n'est pas un objectif intelligent en ce monde ."; "plus n'est confiance n'est pas une sens dans dans vie moment ."; 0.000
"<unk> placed and <unk> refused trust is the proper aim ."; "accorder et refuser intelligemment la confiance est le véritable objectif ."; "les de les la et confiance est la pire partie ."; 0.000
"well once one says that , one says , yeah , okay , that means that what matters in the first place is not trust but <unk> ."; "alors une fois qu'on dit , que quelqu'un dit oui , ok , ça veut dire que l'important , en premier lieu , ce n'est pas la confiance mais l'honnêteté ."; "une une fois que dit , dit , dit , , ce , ce signifie dire ce ce dans ce premier lieu , mais n'est pas confiance confiance mais . ."; 0.000
"it 's judging how trustworthy people are in particular respects ."; "c'est juger jusqu ' à quel point les gens sont <unk> de confiance pour des questions particulières ."; "c'est la de ' à la point les gens sont en . particulier . les autres . ."; 0.177
"and i think that judgment requires us to look at three things ."; "et je pense que ce jugement exige qu'on examine trois points ."; "et je pense que nous que à de regarde trois choses ."; 0.235
"are they competent ? are they honest ? are they reliable ?"; "sont-ils compétents ? sont-ils honnêtes ? sont-ils fiables ?"; "est-ce ? ? ils des ? ils les ?"; 0.000
"and if we find that a person is competent in the relevant matters , and reliable and honest , we 'll have a pretty good reason to trust them , because they 'll be trustworthy ."; "et si on trouve qu'une personne est compétente dans une matière <unk> , et fiable et honnête , on a d'assez bonnes raisons de lui faire confiance . parce qu'elle va se montrer digne de confiance ."; "et si nous trouve que personne est en dans le impression complète , et la , la , on aura assez une notes pour confiance confiance confiance , <eos> qu'ils est bien demander . de confiance ."; 0.000
"but if , on the other hand , they 're unreliable , we might not ."; "mais si , par ailleurs , elle n'est pas fiable , on ne devrait pas lui faire confiance ."; "mais si , les l'autre , ils ne pas si , nous ne peut pas . . . ."; 0.000
"i have friends who are competent and honest , but i would not trust them to post a letter , because they 're <unk> ."; "j'ai des amis qui sont compétents et honnêtes , mais je ne leur ferais pas confiance pour poster une lettre parce qu'ils sont <unk> ."; "je des amis qui sont présents et des , mais je ne peux sens confiance confiance , une , lettre , qu'ils sont en ."; 0.229
"i have friends who are very confident they can do certain things , but i realize that they overestimate their own competence ."; "j'ai des amis qui sont très confiants qu'ils peuvent faire certaines choses , mais je réalise qu'ils <unk> leurs propres compétences ."; "je des amis qui sont très bons mais peuvent faire certains choses , mais je mesure qu'ils deviennent , propres yeux ."; 0.313
"and i 'm very glad to say , i do n't think i have many friends who are competent and reliable but extremely dishonest ."; "et je suis très fière de dire que je ne crois pas avoir beaucoup d'amis qui sont compétents et fiables mais extrêmement <unk> ."; "et je ne très heureuse , dire , je ne pense pas avoir beaucoup de et prennent extrêmement et de mais aussi mauvais ."; 0.000
"if so , i have n't yet spotted it ."; "si c'est le cas , je ne les ai pas encore repérés ."; "si je donc cas , je n'ai l'ai ai pas . . ."; 0.000
"but that 's what we 're looking for : <unk> before trust ."; "mais voici ce qu'on recherche : l'honnêteté avant la confiance ."; "mais c'est ce que regarde de en cherche de confiance ."; 0.000
"trust is the response ."; "la confiance est la réponse ."; "la confiance est la réponse ."; 1.000
"<unk> is what we have to judge . and , of course , it 's difficult ."; "l'honnêteté est ce que nous devons évaluer . et , évidemment , c'est difficile ."; "la est ce que nous devons trouver . et bien bien , c'est difficile ."; 0.448
"across the last few decades , we 've tried to construct systems of accountability for all sorts of institutions and professionals and officials and so on that will make it easier for us to judge their <unk> ."; "dans les dernières décennies , on a essayé de bâtir des systèmes <unk> pour toutes sortes d'institutions , de professionnels , d'employés , etc. , pour nous aider à évaluer leur honnêteté ."; "depuis les décennies décennies , nous a essayé de manière des systèmes de , les les de et et institutions et et et et et et que permettre à faire les temps de"; 0.000
"a lot of these systems have the converse effect ."; "plusieurs de ces systèmes ont l'effet inverse ."; "beaucoup systèmes ces systèmes ont le de en"; 0.000
"they do n't work as they 're supposed to ."; "ils ne fonctionnent pas comme ils le devraient ."; "ils ne travaillent pas comme ils sont travail ."; 0.000
"i remember i was talking with a <unk> who said , `` well , you see , the problem is it takes longer to do the paperwork than to deliver the baby . ''"; "je me souviens d'avoir parlé avec une <unk> qui disait : « eh bien , voyez-vous , le problème , c'est que c'est plus long pour remplir la paperasse que mettre le bébé au monde . »"; "je me rappelle me un avec un impression qui dit , `` eh bien , vous , le problème est c'est plus c'est plus que de faire la bébé . le le bébé . bébé . »"; 0.000
"and all over our public life , our institutional life , we find that problem , that the system of accountability that is meant to secure <unk> and evidence of <unk> is actually doing the opposite ."; "et partout dans notre vie publique , institutionnelle , on se retrouve avec le problème que le système <unk> , conçu pour protéger l'honnêteté et les preuves <unk> fait en réalité tout le contraire ."; "et partout dans notre vie publique , notre , notre trouve demande que le système , le système de , qui est faire les , de preuves que . de réalité c'est ce contraire ."; 0.236
"it is <unk> people who have to do difficult tasks , like midwives , from doing them by requiring them to tick the boxes , as we say ."; "il distrait les gens qui doivent réaliser des tâches difficiles , comme les sages-femmes , de leur travail , en <unk> qu'ils <unk> des cases , comme on dit ."; "il est qui gens qui ont faire les fous difficile , comme des disant , comme les demander comme comme disant , disent , fous . comme nous dit ."; 0.000
"you can all give your own examples there ."; "vous pouvez ajouter vos propres exemples ici ."; "vous pouvez tous vos propres exemples . ."; 0.000
"so so much for the aim ."; "alors voilà pour l'objectif ."; "donc donc pour le ."; 0.000
"the aim , i think , is more <unk> , and that is going to be different if we are trying to be trustworthy and communicate our <unk> to other people , and if we are trying to judge whether other people or <unk> or politicians are trustworthy ."; "l'objectif , je pense , c'est plus <unk> , et les choses vont changer si on essaie d ' être honnête et de communiquer notre honnêteté à d'autres personnes , et si on tente d ' évaluer si d'autres personnes , des fonctionnaires ou des politiciens , sont honnêtes ."; "les , je pense , c'est plus de , et que souris que être , nous essaye de ' être différent et de communiquer et approche de communiquer personnes qui et si nous essaye que ' être d'autres on personnes qui et autres de d'autres autres que ou des de"; 0.165
"it 's not easy . it is judgment , and simple reaction , attitudes , do n't do adequately here ."; "ce n'est pas facile . c'est une question de jugement et les réactions , les réponses simples n'ont pas leur place ici ."; "ce n'est pas facile . c'est un solution simple bonheur , de attitudes , non attitudes , pas pas ici d'autre ici ."; 0.247
"now thirdly , the task ."; "maintenant , en troisième lieu , la tâche ."; "maintenant , le faveur tâche . <eos> tâche ."; 0.000
"calling the task rebuilding trust , i think , also gets things backwards ."; "dire que la tâche est de rétablir la confiance nous ramène aussi en arrière , je pense ,"; "la que la tâche de de confiance la manière , offrir à des train . et pense que"; 0.000
"it suggests that you and i should rebuild trust ."; "ça suppose que vous et moi devrions rétablir la confiance ."; "il vous que vous devez je devrions confiance . confiance ."; 0.000
"well , we can do that for ourselves ."; "eh bien , on peut faire ça par nous-mêmes ."; "eh bien , nous peut faire ça pour nous ."; 0.000
"we can rebuild a bit of <unk> ."; "on peut rétablir un peu <unk> ."; "nous peut étudier un peu de ."; 0.000
"we can do it two people together trying to improve trust ."; "on peut faire ça , deux personnes ensemble , en essayant d'améliorer la confiance ."; "nous peut le deux deux deux personnes qui . <eos> améliorer de la confiance ."; 0.000
"but trust , in the end , is distinctive because it 's given by other people ."; "mais la confiance , en fin de compte , est particulière parce qu'elle est <unk> par d'autres personnes ."; "mais confiance confiance , en fin , compte , est parce car que est faite par d'autres personnes ."; 0.331
"you ca n't rebuild what other people give you ."; "vous ne pouvez pas rétablir ce que d'autres personnes vous donnent ."; "vous ne pouvez pas quel les que les personnes vous . ."; 0.271
"you have to give them the basis for giving you their trust ."; "vous devez leur donner des raisons pour qu'ils vous accordent leur confiance ."; "vous devez les donner les bases pour vous font confiance . confiance ."; 0.000
"so you have to , i think , be trustworthy ."; "alors vous devez , je crois , être digne de confiance ."; "donc vous devez donc je pense , être un . faire ."; 0.000
"and that , of course , is because you ca n't fool all of the people all of the time , usually ."; "et ça , évidemment , c'est parce que vous ne pouvez pas tromper tout le monde , tout le temps , généralement ."; "et bien , bien , c'est parce que vous ne pouvez pas tous tous le temps , en le temps . habituellement ."; 0.386
"but you also have to provide usable evidence that you are trustworthy ."; "mais vous devez aussi fournir la preuve concrète que vous êtes digne de confiance ."; "mais vous devez aussi fournir aux réserve que que vous êtes . . votre ."; 0.339
"how to do it ?"; "comment faire ?"; "comment faire ?"; 0.000
"well every day , all over the place , it 's being done by ordinary people , by officials , by institutions , quite effectively ."; "eh bien , chaque jour , un peu partout , des gens ordinaires , des fonctionnaires , des institutions , le font de manière assez efficace ."; "tous bien chaque tous jour , c'est endroit près , c'est gens ont , par gens du par institutions par par résultat aussi l'air très vite ."; 0.000
"let me give you a simple commercial example ."; "laissez-moi vous donner un exemple simple , dans le commerce ."; "permettez-moi vous donner un exemple simple par <eos> le exemple ."; 0.382
"the shop where i buy my socks says i may take them back , and they do n't ask any questions ."; "à la boutique où <unk> mes chaussettes , on me permet de les retourner sans qu'on me pose de questions ."; "les l'endroit rue où je , étudiants , et peut permet de les regarder , faire ne demande et ne ."; 0.000
"they take them back and give me the money or give me the pair of socks of the color i wanted ."; "ils les <unk> et me <unk> l'argent ou ils me donnent une paire de chaussettes de la couleur que je voulais ."; "ils les regardent et donnent donnent , ou je me donnent la paire de la . couleur couleur . je voulais ."; 0.000
"that 's super . i trust them because they have made themselves vulnerable to me ."; "c'est super . je leur fais confiance parce qu'ils se rendent eux-mêmes vulnérables face à moi ."; "c'est tout . je les confiance confiance parce qu'ils ont retrouvent compte . . à moi ."; 0.000
"i think there 's a big lesson in that ."; "je pense qu'il y a une grande leçon à retenir de ça ."; "je pense qu'il y a un grande leçon dans ce . ce ."; 0.344
"if you make yourself vulnerable to the other party , then that is very good evidence that you are trustworthy and you have confidence in what you are saying ."; "si vous <unk> votre vulnérabilité à l'autre partie , c'est une très bonne preuve que vous êtes honnête et que vous avez confiance en ce que vous dites ."; "si vous faites à compte , l'autre , , puis très bonne bonne chose que vous êtes , et vous vous êtes souvent . effet que vous êtes ."; 0.000
"so in the end , i think what we are aiming for is not very difficult to <unk> ."; "alors en fin de compte , je pense que le but <unk> n'est pas très difficile à discerner ."; "donc dans fin , compte , je pense que nous problème est n'est pas très difficile . la ."; 0.334
"it is relationships in which people are trustworthy and can judge when and how the other person is trustworthy ."; "ce sont les relations dans <unk> les gens sont honnêtes et capables de juger quand et comment l'autre personne est digne de confiance ."; "c'est qui les relations dans lesquels qui gens sont responsables et quand de la de la comment la personne est parfois . confiance ."; 0.000
"so the moral of all this is , we need to think much less about trust , let alone about attitudes of trust detected or <unk> by opinion polls , much more about being trustworthy , and how you give people adequate , useful and simple evidence that you 're trustworthy ."; "alors la morale de tout ça , c'est qu'on doit penser beaucoup moins à la confiance , et encore moins aux signes de confiance révélés ou pas par les sondages d'opinion , et beaucoup plus au fait d ' être honnête et à la façon de donner aux gens des preuves pertinentes , utiles et simples que vous êtes digne de confiance"; "donc la morale humaine tout ceci est c'est que doit penser à moins de moins confiance , plutôt de moins de attitudes ou confiance , , de de des gens , , bien à plus heureux moins , ' être heureux , à la manière dont traiter des gens , preuves que . et . à . vous êtes également de heureux"; 0.000
"thanks ."; "merci ."; "merci ."; 0.000
"you know , my favorite part of being a dad is the movies i get to watch ."; "le meilleur moment , quand on est papa ce sont les films que je peux regarder ."; "vous savent bout de ma ma a une est gars les films qui je vais regarder ."; 0.000
"i love sharing my favorite movies with my kids , and when my daughter was four , we got to watch `` the wizard of oz '' together ."; "j'adore partager mes films préférés avec mes enfants , et quand ma fille avait quatre ans , nous avons regardé `` le magicien d'oz '' ensemble ."; "j'adore mes mes enfants avec avec mes enfants , et quand ma fille était quatre ans , nous voulions parlé les les problème ensemble '' . de"; 0.373
"it totally dominated her imagination for months ."; "ce film a complètement captivé son imagination pendant des mois ."; "elle fut . conduit pour pour imagination . des mois ."; 0.000
"her favorite character was <unk> , of course ."; "son personnage préféré était <unk> , bien entendu ."; "son caractère était était de , bien sûr ."; 0.000
"it gave her a great excuse to wear a <unk> dress and carry a <unk> ."; "ça lui donnait une bonne excuse pour porter une robe à <unk> et avoir une baguette magique ."; "il a a un grande intelligence à une une robe et des et un un souris . ."; 0.000
"but you watch that movie enough times , and you start to realize how unusual it is ."; "mais si on regarde ce film assez de fois , on commence à se rendre compte à quel point il est inhabituel ."; "mais vous vous montre assez film , , temps , et commence à voir rend compte que quel point c'est est lent ."; 0.000
"now we live today , and are raising our children , in a kind of <unk> complex ."; "le monde dans lequel nous vivons et élevons nos enfants est une sorte de complexe industriel d'un univers magique pour enfants ."; "maintenant présent aujourd'hui aujourd'hui nous vivons nos nos nos enfants , en sorte de complexes . . point . . . ."; 0.000
"but `` the wizard of oz '' stood alone ."; "mais `` le magicien d'oz '' a fait figure d'exception ."; "mais le les principal des '' a été violer le ."; 0.000
"it did not start that trend ."; "il n ' a pas initié cette tendance ."; "il n ' a pas commencer . évolution ."; 0.467
"forty years later was when the trend really caught on , with , interestingly , another movie that featured a metal guy and a <unk> guy rescuing a girl by dressing up as the enemy 's guards ."; "ce n'est que 40 ans plus que cette tendance a vraiment démarré , avec , étonnamment , un autre film mettant en scène un bonhomme en métal et un bonhomme tout <unk> qui sauvent une fille en se <unk> en gardes ennemis ."; "il jour plus quand ans quand tard lorsque bande à vraiment trouvé un avec un avec du un autre type qui un métal et gars et métal et un gars . en , en en fille . réalité seraient . réalité sur ."; 0.000
"do you know what i 'm talking about ?"; "vous voyez de quoi je parle ?"; "vous savez ce quoi ? parle ?"; 0.000
"yeah ."; "oui ."; "ouais ."; 0.000
"now , there 's a big difference between these two movies , a couple of really big differences between `` the wizard of oz '' and all the movies we watch today ."; "il y a une grande différence entre ces deux films , quelques différences très importantes entre `` le magicien d'oz '' et tous les films que nous regardons aujourd'hui ."; "maintenant y a un grande différence entre ces deux heures , une instants dont tôt entre les les différences entre '' et tout les films et nous avons aujourd'hui ."; 0.190
"one is there 's very little violence in `` the wizard of oz . ''"; "la première est qu'il y a peu de violence dans `` le magicien d'oz '' ."; "un violence est très y a très de `` dans le le futur du . ."; 0.000
"the monkeys are rather aggressive , as are the apple trees ."; "les singes sont plutôt <unk> , ainsi que les pommiers ."; "les singes sont plutôt inquiets , comme que les arbres sont"; 0.290
"but i think if `` the wizard of oz '' were made today , the wizard would say , `` <unk> , you are the <unk> of oz that the prophecy <unk> ."; "mais je pense que si `` le magicien d'oz '' devait être réalisé aujourd'hui , le magicien dirait , `` <unk> , tu es le <unk> d'oz dont parle la prophétie ."; "mais je pense que si les si passage '' '' était bien fait , , `` nombre , que `` vous , tu es les graphique . '' les les compilation ."; 0.174
"use your magic slippers to defeat the computer-generated <unk> of the wicked <unk> . ''"; "utilise tes chaussures magiques pour vaincre les <unk> de synthèse de la méchante <unk> . ''"; "utiliser votre fruits pour pour déterminer le métaux détails la les la fabrication . . ''"; 0.000
"but that 's not how it happens ."; "mais ça ne se passe pas comme ça ."; "mais ce ne se passe pas comment ça arrive"; 0.330
"another thing that 's really unique about `` the wizard of oz '' to me is that all of the most heroic and wise and even <unk> characters are female ."; "une autre chose vraiment spécifique au `` magicien d'oz '' selon moi , est que , tous les personnages les plus héroïques et sages , même les méchants , sont des femmes ."; "une autre chose qui extraordinaire à sujet sujet sur '' de moi est est que tous c'est les plus de plus jeunes et même et et les personnages et et même personnages et"; 0.000
"now i started to notice this when i actually showed `` star wars '' to my daughter , which was years later , and the situation was different ."; "j'ai commencé à m'en rendre compte quand j'ai montré `` star wars '' à ma fille , bien des années plus tard , et la situation était différente ."; "j'ai commencé à me servir cette quand je parlé `` la '' '' , ma fille , qui , années , tard , et la situation était différentes ."; 0.264
"at that point i also had a son ."; "a ce moment-là , j'avais aussi un fils ."; "en ce moment , j'avais aussi un fils ."; 0.610
"he was only three at the time ."; "il n'avait que trois ans à l ' époque ."; "il était que trois ans . l ' époque ."; 0.393
"he was not invited to the screening . he was too young for that ."; "il n ' était pas invité à la projection . il était trop jeune pour ça ."; "il n ' était pas en à la jeune . il était trop jeune pour ce ."; 0.541
"but he was the second child , and the level of supervision had <unk> ."; "mais il était le deuxième enfant , et le niveau de supervision avait baissé ."; "mais il était la deuxième enfant , et le niveau de la profond eu ."; 0.504
"so he wandered in , and it <unk> on him like a mommy <unk> does to its <unk> , and i do n't think he understands what 's going on , but he is sure <unk> in it ."; "donc il est entré dans la salle , et ça l ' a marqué comme une mère enseigne à son enfant , et je ne pense pas qu'il ait compris ce qui se passait , mais il s'en est imprégné ."; "donc il se entrain dans les fabrication , et elle ressemblait ' étude conduit ses un nouvelle , , ses point , et je ne pense pas ce se l'air , qu'il se passe , mais il est va en ."; 0.187
"and i wonder what he 's <unk> in ."; "et je me demande ce dont il s'est imprégné ."; "et je me demande ce qu'il il est produit ."; 0.427
"is he picking up on the themes of courage and perseverance and loyalty ?"; "est-il en train <unk> les thèmes de courage , de persévérance et de loyauté ?"; "est-ce de est-il de de prairies de se et et se et de se ?"; 0.000
"is he picking up on the fact that luke joins an army to <unk> the government ?"; "ou <unk> que luke rejoint une armée pour renverser le gouvernement ?"; "est-ce est-ce , il dans le planche de le le gouvernement américain"; 0.000
"is he picking up on the fact that there are only boys in the universe except for aunt <unk> , and of course this princess , who 's really cool , but who kind of waits around through most of the movie so that she can award the hero with a medal and a <unk> to thank him for saving the universe"; "<unk> le fait qu'il n ' y a que des garçons dans l'univers sauf la tante <unk> , et bien sûr cette princesse , qui est vraiment cool , mais qui ne fait <unk> pendant presque tout le film pour pouvoir enfin récompenser le héros avec une médaille et un <unk> d'œil pour le remercier d'avoir sauvé l'univers , ce qu'il fait"; "il , fait qu'il y ' y a que dans filles dans l'univers , pour partie , , et bien sûr , machine , qui est vraiment bizarre , mais qui est peut pas , la plus autour film , le découvrir , , centre et un partie et un héros , de le centre lui-même un un et et qui <eos>"; 0.160
"compare this to 1939 with `` the wizard of oz . ''"; "comparons ça au `` magicien d'oz '' de 1939 ."; "comparez ceci pour milieu le du '' . l'histoire ''"; 0.000
"how does <unk> win her movie ?"; "comment <unk> <unk> dans le film ?"; "comment se se se son film ?"; 0.000
"by making friends with everybody and being a leader ."; "en étant amie avec tout le monde et en étant un leader ."; "en faisant des avec le le monde et étant étant un leader ."; 0.306
"that 's kind of the world i 'd rather raise my kids in -- oz , right ? -- and not the world of <unk> fighting , which is where we kind of have to be ."; "c'est le genre de monde dans lequel je voudrais élever mes enfants -- <unk> , n'est-ce pas ? -- et pas un monde de mecs qui se <unk> , là où se retrouve actuellement ."; "c'est quelque genre de spécialistes que mon je me plutôt des enfants , et , pas pas ? et et non dans peu , la , est passe , c'est où nous trouve . ."; 0.000
"why is there so much force -- capital f , force -- in the movies we have for our kids , and so little yellow brick road ?"; "pourquoi il y a-t-il tellement de force -- force avec un <unk> majuscule -- dans les films que nous faisons pour nos enfants et si peu de route de brique jaune ?"; "pourquoi il y a tellement de la -- en , la peu -- et dans les enfants , nous avons pour nos enfants , donc peu de temps ? temps de ?"; 0.000
"there is a lot of great writing about the impact that the <unk> movie has on girls , and you should do that reading . it 's very good ."; "il y a beaucoup de littérature sur l'impact que les films <unk> ont sur les filles , et vous devriez lire ce qui se dit . c'est très éclairant ."; "il y a beaucoup de grandes de le que les côtés ont ont sur les filles , et vous devriez faire . sujet devrait passe . c'est très bien ."; 0.410
"i have n't read as much on how boys are picking up on this vibe ."; "je n'ai pas lu autant sur comment les garçons réagissent à ça ."; "je n'ai pas autant autant de la les garçons sont de ce ."; 0.000
"i know from my own experience that princess <unk> did not provide the adequate context that i could have used in <unk> the adult world that is <unk> ."; "je sais d'expérience que la princesse <unk> ne donne pas le contexte adéquat qui aurait pu m ' être utile pour naviguer dans le monde adulte qui est <unk> ."; "je sais que que je recherche de que m'avait pas la contexte de que que pu utiliser ' a utilisé dans que dans le monde où . est que ."; 0.000
"i think there was a <unk> moment when i really expected the credits to start rolling because that 's the end of the movie , right ?"; "il y avait ce moment du premier baiser où je m'attendais vraiment à voir le générique de fin parce que c'est la fin d'un film , n'est-ce pas ?"; "je y avait un qui où moment moment quand je commence à la la la film , la de que c'est la fin de film , non pas ?"; 0.133
"i finished my quest , i got the girl ."; "j'ai accompli ma quête , j'ai eu la fille ."; "j'ai fini ma mère , je eu la fille ."; 0.302
"why are you still standing there ?"; "pourquoi vous êtes encore là ?"; "pourquoi est-ce êtes toujours là ?"; 0.000
"i do n't know what i 'm supposed to do ."; "je ne sais pas quoi faire , là ."; "je ne sais pas ce je . je ."; 0.316
"the movies are very , very focused on defeating the villain and getting your reward , and there 's not a lot of room for other relationships and other journeys ."; "les films sont très <unk> sur la victoire face au méchant et recevoir sa récompense , et il n ' y a pas beaucoup de place pour d'autres relations ni d'autres aventures ."; "les films sont très pauvres , la direction et et centre et de de récompense , et il n ' y a pas beaucoup d'autres temps pour d'autres relations et d'autres pattes et"; 0.403
"it 's almost as though if you 're a boy , you are a <unk> animal , and if you are a girl , you should bring your warrior <unk> ."; "du genre , si t'es un garçon , t'es un animal <unk> , et si t'es une fille , tu dois mettre ton costume de <unk> ."; "c'est produit de si vous si garçon si vous exemple garçon , , et si vous , fille , et devrais être votre discours , votre ."; 0.000
"there are plenty of exceptions , and i will defend the disney <unk> in front of any you ."; "il y a beaucoup <unk> , et je <unk> les <unk> de chez disney quoique vous en disiez ."; "il y a des de , et je vais dans détails dans manière vous et que . quelque ."; 0.000
"but they do send a message to boys , that they are not , the boys are not really the target audience ."; "mais elles envoient un message aux garçons qu'ils ne sont pas le public cible ."; "mais ils font un message à garçons , ne sont pas , résultat , ."; 0.000
"they are doing a phenomenal job of teaching girls how to defend against the patriarchy , but they are not necessarily showing boys how they 're supposed to defend against the patriarchy ."; "elles font un boulot formidable pour montrer aux filles comment se défendre face au patriarcat , mais elles ne montrent pas particulièrement aux garçons comment ils sont censés se défendre contre ce patriarcat ."; "ils font un travail de à les aux filles de séparer fait-il contre à moment , mais ils ne sont pas comment les garçons qu'ils ils sont à le mettre contre les qu'ils ."; 0.000
"there 's no models for them ."; "il n ' y a pas de modèles pour eux ."; "il n ' y a pas de modèles . eux ."; 0.742
"and we also have some terrific women who are writing new stories for our kids , and as three-dimensional and delightful as <unk> and <unk> are , these are still war movies ."; "et nous avons aussi des femmes formidables qui écrivent de nouvelles histoires pour nos enfants , et aussi réalistes et <unk> que soient <unk> et <unk> , il s'agit toujours de films de guerre ."; "et nous avons aussi des femmes qui qui sont des nouvelles autres pour nos enfants , et comme comme et comme , les , sont nos sont sont est encore la guerre . guerre ."; 0.262
"and , of course , the most successful studio of all time continues to crank out classic after classic , every single one of them about the journey of a boy , or a man , or two men who are friends , or a man and his son , or two men who are raising a little girl ."; "et bien sûr , le studio le plus prospère de tous les temps continue à sortir classique après classique , chacun d'entre eux racontant le parcours d'un garçon , ou d'un homme , ou de deux hommes qui sont amis , ou d'un homme et son fils , ou deux hommes qui élèvent une petite fille ."; "et bien sûr , la plus de plus grand de tous les jours de à chaque , , un , chaque d'entre eux , des garçon de garçon de ou un garçon , ou deux deux hommes qui , , , ou deux homme , qui fils , et deux enfants , sont , petite fille ,"; 0.132
"until , as many of you are thinking , this year , when they finally came out with `` brave . ''"; "jusqu ' à ce que , comme beaucoup d'entre vous le pensent , cette année ils sortent `` rebelle '' ."; "jusqu ' à beaucoup que beaucoup c'est ça d'entre vous , jour , quand année , ont avec <eos> '' <eos>"; 0.000
"i recommend it to all of you . it 's on demand now ."; "je le recommande à chacun d'entre vous . il est actuellement disponible en <unk> ."; "je le ai à tout de vous . c'est est en présent maintenant fait ."; 0.000
"do you remember what the critics said when `` brave '' came out ?"; "vous vous souvenez de ce que les critiques ont dit quand `` rebelle '' est sorti ?"; "est-ce souvenez souvenez à ce que les côtés ont dit quand `` est-ce '' <eos> venue ?"; 0.226
"`` aw , i ca n't believe <unk> made a princess movie . ''"; "`` ah , je n'arrive pas à croire que <unk> ait fait un film de princesse . ''"; "`` je , je ne pas croire une qu'un les soit créé une film '' film '' ''"; 0.000
"it 's very good . do n't let that stop you ."; "il est très bien . ne vous arrêtez pas à ça ."; "c'est est très bien . ne faisons inquiétez pas . ce ."; 0.345
"now , almost none of these movies pass the <unk> test ."; "donc , quasiment aucun de ces films ne passe le test de <unk> ."; "maintenant , presque aucune de ces films ont sont pas test . ces ."; 0.000
"i do n't know if you 've heard of this ."; "je ne sais pas si vous en avez entendu parlé ."; "je ne sais pas si vous avez avez entendu parler de"; 0.519
"it has not yet caught on and caught fire , but maybe today we will start a movement ."; "il n'est pas encore très connu , mais peut-être qu'aujourd'hui nous allons créer un mouvement ."; "il n pas encore pris pris et mais peut-être aujourd'hui aujourd'hui allons essayer une mouvement ."; 0.000
"<unk> <unk> is a comic book artist , and back in the mid-'80s , she recorded this conversation she 'd had with a friend about assessing the movies that they saw ."; "<unk> <unk> est une <unk> de bande dessinée , et au milieu des années 80 , elle a enregistré cette conversation qu'elle a eue avec un ami sur l ' évaluation des films qu'ils avaient vus ."; "les détails a un artiste complète la originale , et dans fil , années , , elle avait fait avec conversation avec avait vu avec une ami qui les ' état . films . ont vu ."; 0.000
"and it 's very simple . there 's just three questions you should ask : is there more than one character in the movie that is female who has lines ?"; "et c'est très simple . il n ' y a que trois questions à se poser : il y a-t-il plus d'un personnage dans le film qui soit <unk> et qui ait du texte ?"; "et c'est très simple . il y ' y a plus vous questions devrait poser demander : il y a une que film de le film ? est quelque ? qui est ? type ?"; 0.231
"so try to meet that bar ."; "donc essayez d'atteindre ce niveau ."; "donc essayer de ce bar ."; 0.000
"and do these women talk to each other at any point in the movie ?"; "et est-ce que ces femmes se parlent à un moment ou un autre dans le film ?"; "et est-ce que ces femmes pour parlent de chaque moment où au film film le film ?"; 0.303
"and is their conversation about something other than the guy that they both like ?"; "est-ce que leur conversation tourne autour d'autre chose que l'homme qu'elles aiment toutes les deux ?"; "et que leur conversation que quelque de que que les ? aiment ? les deux ?"; 0.000
"right ? thank you ."; "d'accord ? merci ."; "d'accord ? merci ."; 1.000
"thank you very much ."; "merci beaucoup ."; "merci beaucoup ."; 0.000
"two women who exist and talk to each other about stuff ."; "deux femmes qui existent et qui <unk> de trucs ."; "deux femmes qui se et parler parlent à se ."; 0.000
"it does happen . i 've seen it , and yet i very rarely see it in the movies that we know and love ."; "ça existe . j'ai déjà vu ça , et pourtant je le vois très rarement dans les films que nous connaissons et aimons ."; "il se . je vu vu , , et pourtant je vois vois dans rarement dans les films et nous savons et l'amour ."; 0.227
"in fact , this week i went to see a very high-quality movie , `` argo . ''"; "justement , cette semaine je suis allé voir un film de haute facture , `` <unk> '' ."; "en cette cette semaine , suis allée voir un film très `` qualité : `` super '' ."; 0.000
"right ? oscar buzz , doing great at the box office , a consensus idea of what a quality hollywood film is ."; "on parle d'oscar , il fait carton au <unk> , la définition même d'une <unk> hollywoodienne ."; "d'accord a de , en fait de , bureau , une boîte de façon idée , ,"; 0.000
"it pretty much <unk> the <unk> test ."; "il échoue tout de même au test de <unk> ."; "il se vraiment le côté temps test . la ."; 0.000
"and i do n't think it should , because a lot of the movie , i do n't know if you 've seen it , but a lot of the movie takes place in this <unk> where men and women are hiding out during the hostage crisis ."; "et je pense qu'il ne devrait pas , parce qu'une bonne partie du film , je ne sais pas si vous l'avez vu , mais une bonne partie du film se passe dans une <unk> où des hommes et des femmes se cachent pendant la crise des <unk> ."; "et je ne que ne faut pas , parce que film partie du film , je ne sais pas si vous connaissez souvent , mais il partie partie de film dans passe dans cet crise , les hommes et des femmes et trouvent et des crise . femmes ."; 0.304
"we 've got quite a few scenes of the men having deep , <unk> conversations in this <unk> , and the great moment for one of the <unk> is to peek through the door and say , `` are you coming to bed , honey ? ''"; "nous avons pas mal de scènes d'hommes ayant des conversations profondes , <unk> par la frustration , dans cette <unk> , et un des grands moments pour une des <unk> est <unk> une porte et de dire : `` tu viens te coucher , chéri ? ''"; "nous avons vraiment beaucoup de scènes de des dynamique nouvelles , , dans dans exemple conversations , et ce grande , et le moment grandes débats pour la des aspects , à , de et dire `` , `` tu es de faire ? et ? ''"; 0.000
"that 's hollywood for you ."; "ça c'est du hollywood ."; "c'est c'est pour genre pour"; 0.000
"so let 's look at the numbers ."; "jetons un oeil aux chiffres ."; "donc les peu les chiffres ."; 0.000
"2011 , of the 100 most popular movies , how many of them do you think actually have female <unk> ?"; "en 2011 , des 100 films les plus populaires , à votre avis , combien ont une femme comme personnage principal ?"; "en prison , la films ans , plus jeunes , combien quel âge , de d'entre en femelle qui des ? ?"; 0.000
"eleven . it 's not bad ."; "onze . c'est pas mal ."; "non . ce pas mal ."; 0.000
"it 's not as many percent as the number of women we 've just elected to congress , so that 's good ."; "ce n'est pas le même pourcentage que le nombre de femmes que nous venons d ' élire au congrès , donc ça va ."; "ce n'est pas autant nombre pour de les congrès de femmes que nous avons de ' être pour congrès , donc c'est est bien"; 0.191
"but there is a number that is greater than this that 's going to bring this room down ."; "mais il y a un chiffre qui est plus grand que ça qui va surprendre cette salle ."; "mais il y a un grand plus va que important que cette va va arriver . chambre ."; 0.245
"last year , the new york times published a study that the government had done ."; "l'an dernier , le new york times a publié une étude réalisée par le gouvernement ."; "l'année dernier , les new york times a publié un étude qui à le gouvernement ."; 0.345
"here 's what it said ."; "voici ce qu'elle dit ."; "voici ce que a ."; 0.000
"one out of five women in america say that they have been sexually <unk> some time in their life ."; "une femme sur cinq aux etats-unis dit avoir été <unk> sexuellement à un moment de sa vie ."; "une des dans les femmes femmes qu'ils qu'ils été en qu'ils qu'ils une moment donné vie vie ."; 0.000
"now , i do n't think that 's the fault of popular entertainment ."; "bon , je ne pense pas que c'est la faute du divertissement grand public ."; "maintenant , je ne pense pas que c'est la route de divertissement . . ."; 0.503
"i do n't think kids ' movies have anything to do with that ."; "je ne pense pas que les films pour enfants y soient pour quelque chose ."; "je ne pense pas que les enfants doivent faire avec faire avec faire chose ."; 0.375
"i do n't even think that music videos or pornography are really directly related to that , but something is going wrong , and when i hear that statistic , one of the things i think of is that 's a lot of sexual <unk> ."; "je ne pense même pas que les clips ou la pornographie aient un rapport direct avec ça , mais il y a quelque chose qui cloche , et quand j'entends ces statistiques , une des choses auxquelles je pense est que ça fait beaucoup <unk> sexuels ."; "je ne pense pas pas que la vidéos ou des musique meurent envie moyen à , ce , mais quelque est a quelque chose , va , et quand je une choses est je des choses que je pense que beaucoup c'est est beaucoup de . de"; 0.000
"who are these guys ? what are they learning ?"; "qui sont ces hommes ? qu'est-ce qu'ils apprennent ?"; "qui sont ces gars ? que que ont ?"; 0.000
"what are they failing to learn ?"; "qu'est-ce qu'ils n'arrivent pas à apprendre ?"; "quelles que ont ? apprendre ? ?"; 0.000
"are they absorbing the story that a male hero 's job is to defeat the villain with violence and then collect the reward , which is a woman who has no friends and does n't speak ?"; "<unk> de l'histoire que le boulot du héros est de vaincre le méchant par la violence et <unk> prendre sa récompense , qui est une femme qui n ' a pas d'amis et qui ne parle pas ?"; "est-ce que la qui l'histoire héros est travail est un la le travail de la violence , de , la violence , qui est une femme qui n ' a pas de et non n parle pas de"; 0.306
"are we <unk> up that story ?"; "sommes-nous en train de nous <unk> de cette histoire ?"; "sommes-nous évaluer regardant de rechercher rappeler ? se histoire ?"; 0.000
"you know , as a parent with the privilege of raising a daughter like all of you who are doing the same thing , we find this world and this statistic very alarming and we want to prepare them ."; "vous savez , en tant que parent qui a le privilège d ' élever une fille comme vous qui faites la même chose , nous trouvons ce monde et ces statistiques très <unk> et nous voulons les préparer ."; "vous savez , comme tant que de avec est tous privilège de ' être tous fille comme tous tous font le même chose , nous trouvons ce monde et nous choses et veulent . nous voulons les trouver ."; 0.284
"we have tools at our disposal like `` girl power , '' and we hope that that will help , but i got ta wonder , is girl power going to protect them if , at the same time , actively or passively , we are training our sons to maintain their boy power ?"; "nous avons des outils à notre disposition tels que le `` <unk> <unk> '' , et nous espérons que ça aidera , mais je me demande , est-ce que le `` <unk> <unk> '' va suffire à les protéger si , en même temps , de façon active ou passive , nous entraînons nos fils à maintenir leur `` boy <unk> ''"; "nous avons en outils comme notre pouvoir `` que la pouvoir la '' '' , et que avons que la donnerait , mais je vais suis , est que la pouvoir si , , , les , nos protéger , nous ou même temps , ou notre que ? en , nous sommes notre jours ? vivre leurs enfant <eos> '' ?"; 0.000
"i mean , i think the netflix queue is one way that we can do something very important , and i 'm talking mainly to the dads here ."; "mon idée est que notre programme tv est un moyen de faire quelque chose de très important , et je m'adresse particulièrement aux pères ici ."; "je avis est que je façon est est un moyen de faire quelque chose que très important , et je suis dans pour enfants . ."; 0.385
"i think we have got to show our sons a new definition of manhood ."; "je pense que nous devons montrer à nos fils une nouvelle définition de la virilité ."; "je pense que nous devons montrer nos notre erreurs . nouvelle définition de la définition ."; 0.479
"the definition of manhood is already turning upside down ."; "la définition de la virilité est déjà en train de se renverser ."; "le définition de ira droite est déjà à bas de ralentir ralentir ."; 0.000
"you 've read about how the new economy is changing the roles of caregiver and wage earner ."; "vous avez dû lire comment la nouvelle économie renverse les rôles de celui qui gagne de l'argent et celui qui s'occupe de la famille ."; "vous avez appris remonter la les nouvelle économie est et limites et contrôle de ont et jeux et de de a . normes qualité ."; 0.000
"they 're throwing it up in the air ."; "tout est <unk> ."; "ils est en dans"; 0.000
"so our sons are going to have to find some way of adapting to this , some new relationship with each other , and i think we really have to show them , and model for them , how a real man is someone who <unk> his sisters and respects them , and wants to be on their team , and stands"; "nos fils vont devoir trouver un moyen de s'adapter à ça , à une nouvelle relation avec les autres et je pense que nous devons leur montrer , par l'exemple , à quel point un vrai mec c'est celui qui fait confiance à ses sœurs et les respecte , et veut faire partie de leur équipe , et se dresse contre les"; "donc propres vont donc trouver une moyen de trouver , cette , certains cette nouvelle relation avec d'autres autres dimensions je pense que nous devons vraiment montrer , et rapport de et ses point de modèle , est un qui est de , ses yeux et ses yeux , et ses être face de ses équipe , et de faire et <eos>"; 0.126
"and i think our job in the netflix queue is to look out for those movies that pass the <unk> test , if we can find them , and to seek out the heroines who are there , who show real courage , who bring people together , and to nudge our sons to identify with those heroines and to say ,"; "et je pense que notre rôle dans cette programmation tv est de chercher ces films qui passent le test de <unk> , si on arrive à les trouver , et à chercher les héroïnes qui sont là , qui font preuve de courage , qui rassemblent les gens , et d'inciter nos fils à s'identifier à ces héroïnes et à dire ,"; "et je pense que notre travail dans les partie est est de ces ces conditions qui permettent les test , ce , si nous peut , trouver trouver , et les l'intérieur les mêmes qui sont les , qui montrent face de nos , qui se , gens qui et qui nos personnes , nos , nos personnes et de nos ,"; 0.122
"when i asked my daughter who her favorite character was in `` star wars , '' do you know what she said ?"; "quand j'ai demandé à ma fille son personnage préféré de `` star wars '' , vous savez ce qu'elle a dit ?"; "quand je demandé à ma fille qui caractère qui qui `` la wars '' , qu'est-ce savez quoi que a dit ?"; 0.213
"<unk> ."; "<unk> ."; "les ."; 0.000
"<unk> <unk> and <unk> ."; "<unk> <unk> et <unk> ."; "les et et se ."; 0.000
"what do these two have in common ?"; "qu'ont-ils en commun ?"; "que ? deux ?"; 0.000
"maybe it 's not just the <unk> dress ."; "peut-être qu'il y a plus que la robe scintillante ."; "peut-être pas ne a pas de la robe . la"; 0.000
"i think these people are experts ."; "je pense que ces personnes sont des experts ."; "je pense que ces experts sont . experts ."; 0.369
"i think these are the two people in the movie who know more than anybody else , and they love sharing their knowledge with other people to help them reach their potential ."; "a mon avis , ce sont les deux personnes du film qui en savent plus que les autres , et ils aiment partager leurs connaissances avec les autres pour les aider à atteindre leur potentiel ."; "je quoi travail , ces sont les deux personnes dans film qui savent savent plus que quelqu'un autres , et ils adorent leur leurs connaissances avec d'autres autres personnes aider aider leurs leurs leurs potentiel ."; 0.218
"now , they are leaders ."; "ce sont des leaders ."; "maintenant sont les leaders ."; 0.000
"i like that kind of quest for my daughter , and i like that kind of quest for my son ."; "j'aime ce genre de quête pour ma fille , et j'aime ce genre de quête pour mon fils ."; "comme cela genre de moi de ma fille , et je ça genre de fils de mon fils ."; 0.223
"i want more <unk> like that ."; "je veux plus de <unk> comme ça ."; "je veux plus en manière comme ça ."; 0.000
"i want fewer <unk> where my son is told , `` go out and fight it alone , '' and more <unk> where he sees that it 's his job to join a team , maybe a team led by women , to help other people become better and be better people , like the wizard of oz ."; "je veux moins de <unk> où on raconte à mon fils , `` va et <unk> seul , '' et plus de <unk> où il voit que c'est son devoir de rejoindre une équipe , peut-être une équipe menée par des femmes , pour aider les autres à devenir meilleurs et être de meilleures personnes , comme le magicien d'oz ."; "je veux attirer de mes où mon a mes mon fils , `` et être il , être et , plus que son que il est ses son son équipe faire ses une équipe , une , équipe , par les femmes , et aider les gens personnes d'autres un femmes les heureux gens personnes . comme les projet , <eos>"; 0.090
"thank you ."; "merci ."; "merci ."; 0.000
"i would like to talk to you about a story about a small town kid ."; "j'aimerais vous raconter une histoire à propos d'un gamin d'une petite ville ."; "j'aimerais parler parler une histoire sur l'histoire d'une petit . petite ville ."; 0.000
"i do n't know his name , but i do know his story ."; "je ne connais pas son nom , mais je connais bien son histoire ."; "je ne sais pas , nom , mais je sais son sa histoire ."; 0.254
"he lives in a small village in southern somalia ."; "il habite dans un petit village du sud de la somalie ."; "il vit dans une petit village dans village . la sud ."; 0.000
"his village is near <unk> ."; "son village est proche de <unk> ."; "son village est en de la ."; 0.000
"drought drives the small village into poverty and to the brink of starvation ."; "la sécheresse a plongé le petit village dans la pauvreté et l ' a mené au bord de la famine ."; "les partie premières placé dans petit village et la pauvreté et à ' évolution l'air . sens de son pauvreté ."; 0.000
"with nothing left for him there , he leaves for the big city , in this case , <unk> , the capital of somalia ."; "<unk> plus rien de sa vie là-bas , il quitte son village pour la grande ville , pour <unk> , capitale de la somalie ."; "avec , tard de lui place , , il a dans grand , ce ville ville , dans ce , dans de la capitale de"; 0.000
"when he arrives , there are no opportunities , no jobs , no way forward ."; "une fois là-bas , il n ' y trouve aucune opportunité , aucun travail , aucun débouché ."; "quand petite , , il n ' y a , manière , pas des . pas moyen ."; 0.226
"he ends up living in a tent city on the outskirts of <unk> ."; "il finit par s'installer dans un camp de tentes dans la banlieue de <unk> ."; "il vit dans la dans une tente de la sur la partie de la ."; 0.000
"maybe a year passes , nothing ."; "une année se passe et toujours rien ."; "peut-être année passe passe , rien . ."; 0.000
"one day , he 's approached by a gentleman who offers to take him to lunch , then to dinner , to breakfast ."; "un jour , un homme bien mis s'approche de lui et lui propose de lui offrir le déjeuner , puis le dîner , puis le petit-déjeuner ."; "un jour , il jour qui par en qui lui qui qui prendre de lui , , type , et , petit-déjeuner , pour de petit-déjeuner ."; 0.000
"he meets this dynamic group of people , and they give him a break ."; "il rencontre alors ce groupe de personnes dynamiques qui l'aide à s'en sortir ."; "il a ce cette groupe de gens , , lui de lui empêcher un"; 0.000
"he 's given a bit of money to buy himself some new clothes , money to send back home to his family ."; "on lui donne un peu d'argent pour <unk> de nouveaux vêtements , de l'argent à envoyer à sa famille au pays ."; "il a a un peu d'argent pour acheter , la vêtements , à l'argent , la des la famille . pied ."; 0.146
"he is introduced to this young woman ."; "on le présente à une jeune femme ."; "il a a cette cette jeune femme ."; 0.000
"he eventually gets married ."; "il finit par se marier ."; "il me par livre marier ."; 0.000
"he starts this new life ."; "il commence une nouvelle vie ."; "il commence à vie vie ."; 0.000
"he has a purpose in life ."; "il a enfin un but dans la vie ."; "il a une une but dans la vie ."; 0.513
"one beautiful day in <unk> , under an <unk> blue sky , a car bomb goes off ."; "puis un beau jour à <unk> , sous un ciel d'un bleu <unk> , une voiture <unk> explose ."; "un un beau jour en côte , sous un ciel noir côté , , une voiture . . ."; 0.240
"that small town kid with the big city dreams was the suicide bomber , and that dynamic group of people were al <unk> , a terrorist organization linked to al <unk> ."; "le gamin du village qui rêvait de la grande ville était le kamikaze responsable de cet acte , et ce groupe de gens plein de dynamisme c ' était <unk> , une organisation terroriste liée au groupe <unk> ."; "cette petit avec petit avec a fut la ville ville était la centre , de la groupe de et que type de gens étaient de modèles , ' était de , une organisation mondiale de à vert de ."; 0.000
"so how does the story of a small town kid just trying to make it big in the city end up with him blowing himself up ?"; "alors , comment se fait-il qu'un petit villageois qui cherche seulement à réussir dans la grande ville finisse par se faire exploser ?"; "donc comment comment l'histoire fait-il que petit enfant à essaye à avec la à la ville ville , avec le fait-il ? avec"; 0.000
"he was waiting ."; "il était en train d'attendre ."; "il était entrain train de ."; 0.000
"he was waiting for an opportunity , waiting to begin his future , waiting for a way forward , and this was the first thing that came along ."; "en train d'attendre une opportunité , en train d'attendre de construire son avenir , en train d'attendre de trouver une issue , et ce fut la première chose qui se présenta ."; "il train de de opportunité de pour quelque de de commencer sa futur , et réalité de , se une façon , et c qui le première chose qui est fait ."; 0.000
"this was the first thing that pulled him out of what we call <unk> ."; "ce fut la première chose qui le sortit de ce que nous appellerons sa situation d'attente ."; "ce fut la première chose que lui premier de ce que nous appelons . réaction . ."; 0.368
"and his story repeats itself in urban centers around the world ."; "et son histoire se répète dans les centres urbains à travers le monde ."; "et sa histoire se trouve dans le centres dans autour la le monde ."; 0.000
"it is the story of the <unk> , unemployed urban youth who sparks riots in johannesburg , sparks riots in london , who reaches out for something other than <unk> ."; "c'est l'histoire de la jeunesse urbaine , sans emploi et <unk> , celle qui déclenche des émeutes à johannesburg , des émeutes à londres , celle qui tente de <unk> de cette situation d'attente ."; "c'est l'histoire de la recherche , , qui surprise de qui qui qui qui a dans recherches dans londres , dans recherches rapides londres , qui qui est aurait quelque , quelque manière . ."; 0.095
"for young people , the promise of the city , the big city dream is that of opportunity , of jobs , of wealth , but young people are not sharing in the prosperity of their cities ."; "pour les jeunes , la promesse de la grande ville , le rêve de la grande ville est celui des opportunités , du travail , de la richesse , mais les jeunes ne profitent pas de la prospérité de leur ville ."; "pour jeunes jeunes , la ville de la ville ville , la rêve est la richesse partie , que de emplois , mais richesse , mais jeunes richesse , mais les jeunes , sont pas dans leurs façon de leur villes ."; 0.176
"often it 's youth who suffer from the highest unemployment rates ."; "souvent , ce sont les jeunes qui souffrent des taux de chômage les plus élevés ."; "souvent c'est c'est qui les plus qui se de plus de plus . plus humaines ."; 0.000
"by 2030 , three out of five people living in cities will be under the age of 18 ."; "d'ici 2030 , trois citadins sur cinq auront moins de 18 ans ."; "en , , trois personnes personnes les villes sous dans villes villes ."; 0.000
"if we do not include young people in the growth of our cities , if we do not provide them opportunities , the story of <unk> , the gateway to terrorism , to violence , to gangs , will be the story of cities 2.0 ."; "si nous <unk> pas les jeunes dans la croissance de nos villes , si nous ne leur <unk> pas des opportunités , cette situation d'attente , cette porte d'accès au terrorisme , à la violence et au crime organisé , sera l'histoire de nos villes ."; "si nous ne ne de jeunes gens les croissance de nos villes , si nous ne les cherchons pas les opportunités , les histoire , , les histoire de aux diable , de la violence , de diable . , sera de de l'histoire villes ."; 0.223
"and in my city of birth , <unk> , 70 percent of young people suffer from unemployment ."; "dans ma ville natale , <unk> , 70 % des jeunes souffrent du chômage ."; "et mon ville de , 70 , 70 % de jeunes % de peuple ."; 0.000
"70 percent do n't work , do n't go to school ."; "70 % n'ont pas de travail , ne vont pas à l ' école ."; "70 % ne pas de travail , ne pas pas aller l ' école ."; 0.458
"they pretty much do nothing ."; "ils sont là , à ne rien faire ."; "ils ne assez bien rien rien rien . ."; 0.000
"i went back to <unk> last month , and i went to visit <unk> hospital , the hospital i was born in ."; "je suis retourné à <unk> le mois dernier , et j'ai visité l'hôpital <unk> , l'hôpital où je suis né ."; "j'ai suis retourné à la , dernier , mois et j'ai proposé des , , les , j suis né ."; 0.000
"i remember standing in front of that <unk> hospital thinking , what if i had never left ?"; "je me souviens être resté debout devant cet hôpital <unk> de balles en pensant , et si je n ' étais jamais parti ?"; "je me souviens dans en devant à ce hôpital , , ce , quoi ? si si j'avais n'avais ' y jamais quitté ?"; 0.000
"what if i had been forced into that same state of <unk> ?"; "si j'avais été forcé de rester dans cette même situation d'attente ?"; "que j'avais été l'impact dans la dans ce état état ? ?"; 0.000
"would i have become a terrorist ?"; "<unk> devenu un terroriste ?"; "est-ce que un sens de"; 0.000
"i 'm not really sure about the answer ."; "je ne suis pas vraiment sûr de la réponse ."; "je ne suis pas vraiment sûr . la réponse ."; 0.658
"my reason for being in <unk> that month was actually to host a youth leadership and entrepreneurship summit ."; "la raison pour laquelle je me trouvais à <unk> ce <unk> était en vérité pour organiser un sommet des jeunes leaders et entrepreneurs ."; "ma raison pour laquelle les voudrais suis dans une était qui était en réalité et une un l'ingénierie et stratégies papier . des ."; 0.000
"i brought together about 90 young somali leaders ."; "j'ai réuni quelques 90 jeunes leaders <unk> ."; "j'ai fait des jeunes à jeunes . ."; 0.000
"we sat down and <unk> on solutions to the biggest challenges facing their city ."; "nous avons réfléchi ensemble à des solutions aux défis majeurs auxquels leur ville doit faire face ."; "nous sommes assis et et des solutions sur solutions de dont nous ville . face face à"; 0.000
"one of the young men in the room was aden ."; "un des jeunes hommes dans la salle se <unk> <unk> ."; "un des jeunes hommes dans la pièce était trouvait était était"; 0.462
"he went to university in <unk> , graduated ."; "il avait obtenu son diplôme de l'université de <unk> ."; "il est continué des centre , centre , taxi ,"; 0.000
"there were no jobs , no opportunities ."; "mais il n ' y avait pas d'emplois , pas d'opportunités ."; "il il n ' y avait pas de . pas . ."; 0.448
"i remember him telling me , because he was a college graduate , unemployed , frustrated , that he was the perfect target for al <unk> and other terrorist organizations , to be recruited ."; "je me souviens qu'il m'avait dit , que parce qu'il était jeune diplômé , sans emploi et <unk> , il représentait la cible parfaite pour être recruté par <unk> et d'autres organisations terroristes ."; "je me rappelle me me dit , parce c qu'il s'agissait un diplôme , et précédent , c , c était les souffrance , et les les , des , d'autres organisations , ."; 0.000
"they sought people like him out ."; "ils recherchaient des personnes comme lui ."; "ils les les gens comme lui ."; 0.000
"but his story takes a different route ."; "mais son histoire prit un autre tournant ."; "mais sa histoire prend une point angle ."; 0.000
"in <unk> , the biggest barrier to getting from point a to point b are the roads ."; "a <unk> , le plus grand obstacle pour aller d'un point a vers un point b c'est les routes ."; "dans des , les plus grand homme à passer à point de été le moment de . le routes ."; 0.000
"twenty-three years of civil war have completely destroyed the road system , and a motorbike can be the easiest way to get around ."; "<unk> ans de guerre civile ont complètement détruit le réseau routier , et une <unk> est le moyen le plus <unk> de se déplacer ."; "23 200 de viol a a été été la système , , et un manière peut en moyen de moyen d'une possible faire passer dans"; 0.000
"aden saw an opportunity and seized it ."; "<unk> y a vu une opportunité et l ' a saisie ."; "la a a eu une opportunité et elle ' état vu ."; 0.000
"he started a motorbike company ."; "il a lancé une entreprise de <unk> ."; "il a commencé un société . la ."; 0.000
"he began <unk> out <unk> to local residents who could n't normally afford them ."; "il a commencé à louer ces motos à des résidents locaux qui ne pouvaient en temps normal se le permettre ."; "il a commencé à attirer les structures locaux des structures de qui ne pouvaient pas aucune . . demander savoir ."; 0.180
"he bought 10 bikes , with the help of family and friends , and his dream is to eventually expand to several hundred within the next three years ."; "il a acheté dix motos avec l'aide de sa famille et de ses amis , et son rêve est de s'agrandir en en achetant plusieurs centaines dans les trois années à venir ."; "il a acheté 10 ans , l'aide de famille famille et de soutien amis est et ses rêve d'aller de plusieurs pour plus plus les années de trois trois années 30 trois ."; 0.000
"how is this story different ?"; "qu'est-ce qui fait que cette histoire est différente ?"; "comment que est différent cette histoire ? différent ?"; 0.000
"what makes his story different ?"; "qu'est-ce qui fait que son histoire est différente ?"; "qu'est qui rend son son histoire ? différent ?"; 0.000
"i believe it is his ability to identify and seize a new opportunity ."; "je crois que c'est sa capacité à identifier et à saisir une nouvelle opportunité ."; "je crois que c'est sa capacité à être et une une et nouvelle technologie ."; 0.448
"it 's entrepreneurship , and i believe entrepreneurship can be the most powerful tool against <unk> ."; "c'est l'esprit <unk> , et je pense que <unk> peut être le remède le plus puissant contre la situation d'attente ."; "c'est un des , et je crois que les peut être les plus contre plus cher . le plus . ."; 0.000
"it empowers young people to be the creators of the very economic opportunities they are so desperately seeking ."; "il donne aux jeunes les moyens d ' être les créateurs de ces mêmes opportunités qu'ils recherchent si désespérément ."; "il s'agit des jeunes gens jeunes de ' être des opportunités économiques nos opportunités opportunités ont sont donc parents ."; 0.000
"and you can train young people to be entrepreneurs ."; "et on peut former les jeunes à <unk> des entrepreneurs ."; "et vous peut entraîner des jeunes gens être . entrepreneurs ."; 0.000
"i want to talk to you about a young man who <unk> one of my meetings , mohamed <unk> , a <unk> ."; "je vais vous raconter l'histoire d'un autre jeune homme qui a assisté à une de mes réunions , mohamed <unk> , un <unk> ."; "je veux parler parler une de jeune jeune homme qui a un , un des mes réunions , un , , un ensemble ,"; 0.177
"he was helping me train some of the young people at the summit in entrepreneurship and how to be innovative and how to create a culture of entrepreneurship ."; "il <unk> à former certains jeunes présents au sommet de <unk> à faire preuve d'un esprit <unk> et apprendre à créer une culture <unk> ."; "il m , la des des gens dans sommet et la et la des et point et et comment à créer un culture de ."; 0.000
"he 's actually the first <unk> <unk> has seen in over 22 years , and until recently , until mohamed came along , if you wanted flowers at your wedding , you used plastic <unk> shipped from abroad ."; "en fait , il est le premier <unk> que <unk> ait connu en plus de 22 ans , et jusqu ' à tout récemment , jusqu ' à l'arrivée de mohamed , si vous vouliez des fleurs à votre mariage , il fallait utiliser des <unk> en plastique <unk> de l ' étranger ."; "il fait , il a en premier nombre a les a vu dans 22 de 22 ans , et jusqu ' à ce récent , si ' à vos si vos , vous vous avez les fleurs de la premier . vous voulait que des fleurs , fait . , la ' étranger ."; 0.213
"if you asked someone , `` when was the last time you saw fresh flowers ? '' for many who grew up under civil war , the answer would be , `` never . ''"; "si vous demandiez à quelqu'un « qu'elle est la dernière fois où vous avez vu des fleurs <unk> ? » pour beaucoup de ceux ayant connu la guerre civile , la réponse serait « jamais . »"; "si vous étiez , quelqu'un , quand était apparu dernière fois que vous aviez vu la fleurs ? ? » qui ceux de `` qui , , réponse mondiale . `` réponse , jamais jamais . »"; 0.000
"so mohamed saw an opportunity ."; "alors mohamed vit là une opportunité ."; "donc vous une une . opportunité ."; 0.000
"he started a <unk> and design floral company ."; "il <unk> une société <unk> du paysage et de composition <unk> ."; "il a a société et et design et de concevoir . ."; 0.000
"he created a farm right outside of <unk> , and started growing <unk> and <unk> , which he said could survive the harsh <unk> climate ."; "il établit une ferme à l'extérieur de <unk> , où il fit pousser des <unk> et des fleurs de <unk> , qui , selon lui , pourraient résister au dur climat de <unk> ."; "il a un ferme de l'extérieur et square , et il a des des souris et des souris , bois , qui ont qui les ont qui survivre à climat . . l ,"; 0.000
"and he began delivering flowers to weddings , creating gardens at homes and businesses around the city , and he 's now working on creating <unk> 's first public park in 22 years ."; "et il commença à livrer des fleurs aux mariages , à <unk> des jardins dans les maisons et les sites commerciaux à travers la ville , et à présent il travaille sur le projet du premier jardin public de <unk> en 22 ans ."; "et il a à des des fleurs , maisons et et la et tas de la entreprises et en locaux , maintenant travailler les première de et il créer il travaille à 22 monde . public moment . . 22 . 22 ans ."; 0.000
"there 's no public park in <unk> ."; "il n ' y a pas de jardin public à <unk> ."; "il n ' y a pas de côté dans dans travers ."; 0.533
"he wants to create a space where families , young people , can come together , and , as he says , smell the <unk> roses ."; "il veut donc créer un espace où les familles et les jeunes pourront se retrouver , et , comme il dit , <unk> le parfum de ces roses <unk> ."; "il veut créer créer une espace où les jeunes , les jeunes , , viennent , et comme comme il dit , et , spectacle . l'autre souris . ."; 0.175
"and he does n't grow roses because they use too much water , by the way ."; "au fait , il ne cultive pas de roses car elles ont besoin de beaucoup trop d'eau ."; "et point , il ne se pas parce manière , ils utilisent trop de manière . . ."; 0.000
"so the first step is to inspire young people , and in that room , mohamed 's presence had a really profound impact on the youth in that room ."; "la première étape est donc <unk> les jeunes , et dans cette salle , la présence de mohamed a réellement eu un profond impact sur les jeunes ."; "donc première étape est de de , jeunes , et dans cette salle , c'est salle de la que vraiment fait une impact . sur cette recherches ."; 0.281
"they had never really thought about starting up a business ."; "ils n'avaient jamais vraiment pensé à monter leur propre affaire ."; "ils ne jamais pensé pensé à ce un entreprise . ."; 0.000
"they 've thought about working for an ngo , working for the government , but his story , his innovation , really had a strong impact on them ."; "ils avaient pensé à travailler pour une ong , à travailler pour le gouvernement , mais son histoire , son innovation , a vraiment eu un fort impact sur eux ."; "ils ont pensé à travailler pour un ong , pour travailler pour le gouvernement , mais sa histoire , son innovation , vraiment vraiment eu un impact sur sur les ."; 0.418
"he forced them to look at their city as a place of opportunity ."; "il les a forcé à regarder leur ville comme une source d'opportunités ."; "il leur a l'air à leur leur ville comme une opportunité d'inspiration économiques"; 0.222
"he empowered them to believe that they could be entrepreneurs , that they could be change makers ."; "il leur a permis de croire en leur potentiel d'entrepreneurs , en leur pouvoir de changer les choses ."; "il leur permet permis que croire qu'ils croire permet , à qu'ils fonction permet être changer . émissions ."; 0.000
"by the end of the day , they were coming up with innovative solutions to some of the biggest challenges facing their city ."; "a la fin de la journée , ils étaient en mesure de proposer des solutions innovantes à certains des défis majeurs auxquels leur ville est confrontée ."; "en la fin de la journée , ils étaient avec train de parler des solutions de de des de plus de . leur plus . en ."; 0.304
"they came up with entrepreneurial solutions to local problems ."; "ils ont trouvé des solutions <unk> aux problèmes locaux ."; "ils sont fait des solutions avec pour problèmes locaux ."; 0.000
"so inspiring young people and creating a culture of entrepreneurship is a really great step , but young people need capital to make their ideas a reality ."; "ainsi , inspirer les jeunes et créer une culture <unk> représente vraiment un grand pas , mais les jeunes ont besoin de capitaux pour <unk> leurs idées ."; "donc , jeunes et jeunes et créer une culture est n'est un un bon pas vraiment mais jeunes jeunes personnes besoin de notre pour faire de idées ."; 0.185
"they need expertise and <unk> to guide them in developing and launching their businesses ."; "ils ont besoin de <unk> et de mentors pour les guider dans le développement et le lancement de leurs projets ."; "ils ont besoin de manière et de manière dans les vivre et leur monde et les point . leurs entreprises qu'ils"; 0.157
"connect young people with the resources they need , provide them the support they need to go from <unk> to creation , and you will create <unk> for urban growth ."; "donnez aux jeunes les ressources dont ils ont besoin , <unk> le soutien nécessaire pour passer de l'idée à la création , et vous aurez créé un catalyseur à la croissance urbaine ."; "les les jeunes gens jeunes , ils ont besoin , les ils besoin de pour aller de la de la création de et vous créer des des croissance nature la croissance . ."; 0.118
"for me , entrepreneurship is more than just starting up a business ."; "selon moi , <unk> est plus que le simple fait de monter une affaire ."; "pour moi , est n'est plus que seulement fasse . que business un entreprise ."; 0.000
"it 's about creating a social impact ."; "c'est avoir un impact sur la société ."; "c'est à un impact social le social ."; 0.000
"mohamed is not simply selling flowers ."; "mohamed ne vend pas simplement des fleurs ."; "les n'est sont pas seulement des fleurs ."; 0.000
"i believe he is selling hope ."; "il vend aussi de l'espoir ."; "je est que l'espoir l'espoir ."; 0.000
"his peace park , and that 's what he calls it , when it 's created , will actually transform the way people see their city ."; "son peace park comme il l'appelle , une fois achevé , va véritablement transformer le regard des gens sur leur ville ."; "sa siège , , ça est ce et vitesse , , quand se en , fait , gens qui la manière ."; 0.000
"aden hired street kids to help rent out and maintain those bikes for him ."; "<unk> a engagé des gosses de la rue pour l'aider à louer et entretenir les motos ."; "les les compris les enfants de soutien fac et aider et des et de les sentiments ."; 0.000
"he gave them the opportunity to escape the paralysis of <unk> ."; "il leur a ainsi donné l'occasion d ' échapper à la paralysie de la situation d'attente ."; "il leur a donné de la de ' être à la vitesse . la neige . ."; 0.000
"these young entrepreneurs are having a tremendous impact in their cities ."; "ces jeunes entrepreneurs ont un immense impact sur leur villes ."; "ces jeunes sont sont une impact à dans leur villes ."; 0.000
"so my suggestion is , turn youth into entrepreneurs , <unk> and nurture their inherent innovation , and you will have more stories of flowers and peace parks than of car bombs and <unk> ."; "ma suggestion est donc , <unk> les jeunes en entrepreneurs , <unk> et nourrissez leur capacité d'innovation inhérente , et vous aurez plus d'histoires de fleurs et de peace <unk> que de voitures <unk> et de situations d'attente ."; "donc recherche est , , en dans mécanismes et fonction et et et vous se innovation à , , et vous avez plus de de la et de la que que de la et . de voiture . ."; 0.000
"thank you ."; "je vous remercie ."; "merci vous remercie ."; 0.000
"when i was a child growing up in maine , one of my favorite things to do was to look for sand dollars on the <unk> of maine , because my parents told me it would bring me luck ."; "quand j ' étais enfant , j'ai grandi dans le maine , j'aimais beaucoup chercher des dollars des sables sur les plages du maine , parce que mes parents me disaient que ça me porterait chance ."; "quand j ' étais enfant dans dans grandi dans mes sable , l'un mes de de choses pour choses pour le sable , sable , parce que je parents semblaient disaient , je me disait . ."; 0.159
"but you know , these shells , they 're hard to find ."; "vous savez , ces coquillages sont difficiles à trouver ."; "mais savez , ces coquilles , difficiles à trouver ."; 0.380
"they 're covered in sand . they 're difficult to see ."; "ils sont recouverts de sable . ils sont difficiles à repérer ."; "ils sont en dans sable . ils sont difficile à voir ."; 0.271
"however , overtime , i got used to looking for them ."; "mais au fil du temps , je me suis habituée à les chercher ."; "cependant néanmoins moment de fait , j'ai dois suis demandé . les voir ."; 0.000
"i started seeing shapes and patterns that helped me to collect them ."; "j'ai commencé à reconnaître des formes et des modèles qui m'aidaient à les rassembler ."; "j'ai commencé à voir les formes et les motifs de m'ont à les discuter ."; 0.000
"this grew into a passion for finding things , a love for the past and archaeology ."; "ça a évolué en une passion pour la découverte , un amour pour le passé et l'archéologie ."; "ce dans grandi dans plus passion pour trouver passion , l'amour grand de la passé et de ."; 0.000
"and eventually when i started studying <unk> , i realized that seeing with my naked eyes alone was n't enough ."; "finalement , quand j'ai commencé à étudier l ' <unk> , je me suis rendue compte que voir à l'œil nu n ' était pas suffisant ."; "et , quand j'ai commencé à regarder , ' école , j'ai me suis rendu compte que les avec mes yeux n ' était pas assez ."; 0.268
"because all of the sudden in egypt my beach had grown from a tiny beach in maine to one eight hundred miles long next to the nile , and my sand dollars had grown to the size of cities ."; "parce que , d'un coup en egypte , ma minuscule plage du maine s ' était transformée en une plage d'environ <unk> kilomètres de long près du nil , et mes dollars des sables avaient la taille de villes ."; "parce que tout tout bout de particulier de a plage plage avait pain en ' était de de 10 centaine dans huit dans de 10 de de sable à et ma dollars ont villes à grandi taille de la ."; 0.000
"this is really what brought me to using satellite imagery ."; "c'est ce qui m ' a vraiment amenée à utiliser l'imagerie satellite ."; "c'est vraiment qui m ' a amené amené à l des . en"; 0.230
"for trying to map the past , i knew that i had to see differently ."; "pour pouvoir tracer le passé , je savais qu'il me faudrait voir les choses autrement ."; "pour essayer essayer la passé , je savais que avait voit très différemment différemment très ."; 0.169
"so i want to show you an example of how we see differently using the infrared ."; "je veux vous montrer comment l'on voit différemment grâce à <unk> ."; "donc veux vous montrer une nous voit les . à la que"; 0.000
"this is a site located in the eastern <unk> delta called <unk> ."; "ce site , situé à l'est du delta <unk> , s'appelle <unk> ."; "voici site dans c'est dans la de poisson marin entre qui le ."; 0.000
"and the site visibly appears brown , but when we use the infrared and we process it , all of the sudden , using false color , the site appears as bright pink ."; "à vue d'œil , le site est marron , mais sous infrarouge et après traitement avec des couleurs artificielles , le site apparaît soudain en rose vif ."; "et la de , mais site , , , mais quand la et nous que , toute défis , , en processus internet , , forme , ,"; 0.000
"what you are seeing are the actual chemical changes to the landscape caused by the building materials and activities of the ancient egyptians ."; "ce que vous voyez sont en fait les transformations chimiques du paysage causées par les matériaux de construction et l'activité des <unk> antiques ."; "ce que vous voyez les les mesure que changements qui dont paysage et par les matériaux et construction et des de activités . ."; 0.177
"what i want to share with you today is how we 've used satellite data to find an ancient <unk> city , called <unk> , missing for thousands of years ."; "ce que je veux partager avec vous aujourd'hui c'est la manière dont des données satellite ont servi à retrouver une ville <unk> antique , appelée <unk> , portée disparue durant des milliers d'années ."; "ce que je veux partager avec vous aujourd'hui c'est que manière dont nous données à , utilisé à trouver une ville , , , des , , des de de des milliers d'années ."; 0.357
"<unk> was ancient egypt 's capital for over four hundred years , at a period of time called the middle kingdom about four thousand years ago ."; "<unk> a été la capitale de l ' égypte antique pendant plus de quatre cent ans , à une époque appelée le moyen empire et datant de quatre mille ans ."; "les a été parlé bourse de quatre ' époque pendant pendant 4 de 4 ans ans , à propos époque où près milieu orient . demi d'années d'années ans ans ."; 0.000
"the site is located in the <unk> of egypt and site is really important because in the middle kingdom there was this great renaissance for ancient <unk> art , architecture and religion ."; "cet endroit se situe dans la ville de <unk> en égypte et il est très important parce qu'au moyen empire , une grande renaissance avait transformé l'art , l'architecture et la religion de l ' égypte antique ."; "le site est trouve dans les partie et la et direction et est est vraiment important pour qu'il milieu de là-bas et grande qualité des été ces de et et de religion . l'art ' éducation . ."; 0.000
"<unk> have always known the site of <unk> was located somewhere near the pyramids of the two kings who built it , indicated within the red circles here , but somewhere within this massive flood plane ."; "les <unk> avaient toujours <unk> <unk> se trouvait quelque part entre les pyramides des deux rois l'ayant construite , comme <unk> les cercles rouges , quelque part au sein de cet immense lit <unk> ."; "les nouvelles ont toujours les de de parties part part dans les deux de deux lignes de . qui qui ça qui deux qui , mais chose ici rouge . ce endroit . . ."; 0.000
"this area is huge -- it 's four miles by three miles in size ."; "cette zone est vaste , elle mesure environ <unk> kilomètres sur 5 ."; "ceci zone est probablement gros c'est a environ trois par de trois kilomètres"; 0.000
"the nile used to flow right next to the city of <unk> , and as it shifted and changed and moved over time to the east , it covered over the city ."; "le nil s ' écoulait tout près de la ville <unk> , et à mesure qu'il évoluait , changeait et se déplaçait vers l'est , il a fini par <unk> la ville ."; "la style utilisé ' élève à le de la ville , , et comme la que est et et et s'est s'est à le , il a pris par la . ville ."; 0.000
"so , how do you find a buried city in a vast landscape ?"; "comment retrouver une ville <unk> sous un vaste paysage ?"; "alors trouver un ville ? dans une laboratoire ville ?"; 0.000
"finding it randomly would be the equivalent of <unk> a needle in a <unk> , <unk> wearing baseball <unk> ."; "essayer au hasard <unk> à chercher une aiguille dans une botte de foin , les yeux <unk> et des gants de baseball aux mains ."; "trouver de contraire serait que une une seringue en une souris de céréales , une baseball de , les baseball . baseball . baseball ."; 0.000
"so what we did is we used nasa topography data to map out the landscape , very subtle changes ."; "ce qu'on a fait c'est qu'on a utilisé les données <unk> de la nasa pour établir une carte du site ; les différences sont très subtiles ."; "donc que a fait c'est que a utilisé des données pour vers la carte , les les sorte . paysage . <eos> changements . très performants ."; 0.000
"we started to be able to see where the nile used to flow ."; "on a réussi à remonter aux origines de l ' écoulement du nil"; "nous a commencé à voir voir applications où la ' époque de flux"; 0.000
"but you can see in more detail -- and even more interesting -- this very slight raised area seen within the circle up here , which we thought could possibly be the location of the city of <unk> ."; "et ce qui est encore plus intéressant , c'est que vous pouvez voir en détail cette zone légèrement surélevée et <unk> par ce cercle ; nous avons pensé que cela pourrait bien être l'emplacement de la ville <unk> ."; "mais vous que peut en plus en -- et que même êtes voir plus bois -- zone très dans , que , le qui , nous en pensé que nous pourrait être être le de la ville . ."; 0.000
"so we collaborated with the <unk> scientists to do <unk> work , which you see here ."; "avec des scientifiques <unk> , nous avons entrepris le <unk> , que vous voyez ici ."; "nous les scientifiques et de qui avons donc de travail de qui vous voyez ici ."; 0.176
"when i say <unk> , it 's like ice <unk> , but instead of layers of climate change you 're looking for layers of human occupation ."; "quand je dis <unk> , c'est comme le <unk> de glace , or on ne cherchait pas de couches <unk> du changement climatique mais de l'occupation humaine ."; "quand je dis , , c'est comme des lieu , la , mais , voit voit pas de changement de . changement climatique . de la de ."; 0.000
"and five meters down , underneath a thick layer of mud , we found a dense layer of pottery ."; "à cinq mètres de profondeur , sous une épaisse couche de boue , se trouvait une dense couche de poterie ."; "et 5 , , haut , un un couche de de bois , nous trouve un couche . de degrés ."; 0.000
"what this shows is that at this possible location of <unk> , five meters down , we have of layer of occupation for several hundred years dating to the middle kingdom , dating to the exact period of time we think <unk> is ."; "ceci démontre qu ' à l'emplacement probable <unk> , à cinq mètres de profondeur , des couches <unk> de l'occupation humaine durant plusieurs centaines d'années et datent du moyen empire , exactement comme on l'avait supposé ."; "ce montre que ’ à ce de que possible 5 5 niveaux de 5 , nous conférences de , plusieurs pour pour la années de pour de des milieu de . à au du pense au la"; 0.000
"we also found work stone -- <unk> , quartz and <unk> that shows that there was a jewelers workshop here ."; "on a aussi trouvé des pierres <unk> , de la <unk> , du quartz , de <unk> , ce qui montrait qu'un atelier de <unk> se trouvait ici ."; "nous a aussi trouvé un travaux - , et l'adn mammographie et et côté et et regarder que il qui est ici très ici manière ici trouve ici ."; 0.000
"these might not look like much , but when you think about the most common stones used in jewelry from the middle kingdom , these are the stones that were used ."; "à première vue , ça ne saute pas aux yeux , mais quand vous pensez aux pierres les plus utilisées en matière de bijoux à l ' époque du moyen empire , c ' étaient bien celles-là ."; "ce quoi , ne mais ressemble ressemble pas , états-unis à mais quand vous pensez à états-unis dans plus communes dans milieu de la , l'intérieur ' école , royaume-uni orient . ce ' était utilisé . ."; 0.086
"so , we have a dense layer of occupation dating to the middle kingdom at this site ."; "donc nous avons ici une dense couche d'occupation humaine datant du moyen empire ."; "donc nous avons un une couche de de à à du moyen orient ."; 0.000
"we also have evidence of an elite jewelers workshop , showing that whatever was there was a very important city ."; "on a aussi la preuve de l'existence d'un atelier de bijouterie de luxe <unk> que la ville qui se trouvait ici devait être très importante ."; "nous a aussi un preuve de soutien , enfant , vie , type , , ce ville était était trouvait un . très très important ."; 0.000
"no <unk> was here yet , but we 're going to be <unk> to the site in the near future to map it out ."; "on ne sait pas encore si c ' était bien <unk> , mais on compte <unk> revenir sur les lieux pour en dresser le plan ."; "aucune ne savait pas encore là on ' était là , , mais nous va au dans dans l'avenir animaux de l'avenir l'avenir . futur ."; 0.000
"and even more importantly , we have funding to train young egyptians in the use of satellite technology so they can be the ones making great discoveries as well ."; "ce qui est plus important encore , c'est que nous disposons de fonds pour apprendre aux jeunes <unk> à <unk> la technologie <unk> pour qu'ils puissent également contribuer aux grandes découvertes ."; "et qui est plus important , , nous que nous avons de jeunes pour utiliser de recherches . qu'ils la qu'ils technologie de qu'ils pouvoir soient être être comme grands . ."; 0.107
"so i wanted to end with my favorite quote from the middle kingdom -- it was probably written at the city of <unk> four thousand years ago ."; "je <unk> donc avec ma citation favorite du moyen empire , probablement écrite à <unk> il y a quatre mille ans ."; "donc voulais avec finir ma citation de de milieu orient avec il il près l , était a eu ans ans ."; 0.000
"`` sharing knowledge is the greatest of all <unk> ."; "« le partage du savoir est la meilleure des vocations ."; "`` agile connaissances la monde c'est la plus façon nouvelles ."; 0.000
"there 's nothing like it in the land . ''"; "il n ' y a rien de comparable sur terre . »"; "il n ' y a rien dans la dans la . ''"; 0.434
"so as it turns out , ted was not founded in 1984 ad ."; "il s'avère que ted n ' a pas été fondé en 1984 de notre ère ."; "donc s'avère que ce était ' était pas été fondé en 1984 . 1984 description de"; 0.288
"making ideas actually started in 1984 bc at a <unk> city , found from above ."; "la création d'idées a en fait commencé en 1984 avant <unk> dans une ville égarée pour quelque temps et retrouvée d'en haut ."; "en 1984 en qui commencé fait commencé à 1984 à de , une ville , . la chose . j'ai . passé ."; 0.000
"it certainly puts finding <unk> by the seashore in perspective ."; "cela met surement en perspective la découverte des coquillages sur le rivage ."; "il signifiait en en 3d en perspective . prairies . la point ."; 0.000
"thank you very much ."; "merci beaucoup ."; "merci beaucoup ."; 0.000
"thank you ."; "merci ."; "merci ."; 0.000
"growing up in taiwan as the daughter of a <unk> , one of my most treasured memories was my mother showing me the beauty , the shape and the form of chinese characters ."; "grandir à taiwan en tant que fille d'une <unk> , un des moments que je chéris le plus c'est ma mère me montrant la beauté et la forme des caractères chinois ."; "en dans la comme tant que de en manière , une de souvenirs de mes raconte les plus jeune ma mère qui rendent la beauté et la forme de chinois . ."; 0.162
"ever since then , i was fascinated by this incredible language ."; "depuis , j'ai toujours été fascinée par cette langue incroyable ."; "depuis , j'ai fasciné fasciné fasciné par cette langue . ."; 0.000
"but to an outsider , it seems to be as impenetrable as the great wall of china ."; "mais pour un étranger , ça semble être aussi impénétrable que la grande <unk> de chine ."; "mais pour être garçon , il semble être comme à à le corée partie de la ."; 0.000
"over the past few years , i 've been wondering if i can break down this wall , so anyone who wants to understand and appreciate the beauty of this sophisticated language could do so ."; "depuis quelques années , je me suis demandé si je pouvais abattre ce mur , pour que n'importe qui , qui souhaiterait comprendre et apprécier la beauté de cette langue sophistiquée puisse le faire ."; "au peu années , j'ai me suis dit si je peux être ce mur , donc qui quelqu'un qui veut donc veut veut ce qui les beauté et la langue pourrait . faire faire si"; 0.000
"i started thinking about how a new , fast method of learning chinese might be useful ."; "j'ai commencé à réfléchir à l'utilité d'une méthode nouvelle et rapide d'apprendre le chinois ."; "j'ai commencé à penser à un des manière , méthode de , que chinois peut"; 0.000
"since the age of five , i started to learn how to draw every single stroke for each character in the correct sequence ."; "depuis que j'ai cinq ans , j'ai appris à dessiner chaque trait pour chaque caractère dans l'ordre ."; "depuis les les commencé ans , j'ai commencé à apprendre à personnage pour chaque personnage pour la des"; 0.000
"i learned new characters every day during the course of the next 15 years ."; "j'apprenais de nouveaux caractères tous les jours pendant les 15 années qui ont suivi ."; "j'ai j'ai nouvelles jours pendant les jours pendant les 15 ans . ont passé ."; 0.268
"since we only have five minutes , it 's better that we have a fast and simpler way ."; "puisque nous n'avons que cinq minutes , il faudrait faire simple et rapide ."; "depuis nous n'en que cinq minutes , c'est est un une que nous ."; 0.197
"a chinese scholar would understand 20,000 characters ."; "un <unk> chinois comprendrait 20 000 caractères ."; "un chinois chinois qui à 000 dollars ."; 0.000
"you only need 1,000 to understand the basic literacy ."; "on n'en a besoin que de 1000 pour la langue courante ."; "vous a faut besoin que 1000 comprendre 000 comprendre manière . ."; 0.000
"the top 200 will allow you to comprehend 40 percent of basic literature -- enough to read road signs , restaurant menus , to understand the basic idea of the web pages or the newspapers ."; "les 200 premiers permettent de comprendre 40 % de la littérature de base -- assez pour lire les signes de la route , le menu des restaurants , pour comprendre l'idée de base des sites web ou des journaux ."; "le premiers % % de vous 40 % de la littérature -- lire de pour de lire , panneaux , la tranche , de charbon de restaurant , de comprendre la de la des pages du ou des journaux ."; 0.194
"today i 'm going to start with eight to show you how the method works ."; "aujourd'hui je vais commencer avec huit caractères pour vous montrer comment marche la méthode ."; "aujourd'hui je vais commencer avec vous ans . vous montrer comment la . méthode ."; 0.370
"you are ready ?"; "vous êtes prêts ?"; "vous êtes prêts ?"; 1.000
"open your mouth as wide as possible until it 's square ."; "ouvrez la bouche aussi grand que possible jusqu ' à ce qu'elle soit carrée ."; "ouvrir à bouche comme à que possible avant ' à ce qui est important ."; 0.000
"you get a mouth ."; "vous avez une bouche ."; "vous obtenez une bouche ."; 0.000
"this is a person going for a walk ."; "voici une personne qui se promène ."; "c'est une personne qui va passe ."; 0.000
"person ."; "personne ."; "personne ."; 0.000
"if the shape of the fire is a person with two arms on both sides , as if she was yelling frantically , `` help ! i 'm on fire ! '' -- this symbol actually is originally from the shape of the flame , but i like to think that way . <unk> works for you ."; "si la forme du feu est une personne avec deux bras de chaque côté , comme si elle hurlait <unk> , « <unk> ! je prends feu ! » -- le symbole vient de la forme d'une flamme , mais j'aime le voir comme ça . c'est comme vous le voulez ."; "si la forme de incendie est une personne avec deux bras sur la fois de comme si elle était , , `` ça , » fais le ! » , ce symbole de de la prise de manière , mais je le symbole des des , <eos> comme ça , symbole créer"; 0.180
"this is a tree ."; "ceci est un arbre ."; "c'est est un arbre ."; 0.669
"tree ."; "arbre ."; "donc ."; 0.000
"this is a mountain ."; "ceci est une montagne ."; "c'est est une montagne ."; 0.669
"the sun ."; "le soleil ."; "le soleil ."; 0.000
"the moon ."; "la lune ."; "la lune ."; 0.000
"the symbol of the door looks like a pair of <unk> doors in the wild west ."; "le symbole de la porte ressemble à une porte de <unk> du <unk> west ."; "le symbole de la porte comme à une paire de gestion dans quartier dans l'ouest"; 0.293
"i call these eight characters <unk> ."; "j'appelle ces huit caractères des radicaux ."; "je ces huit personnages . personnages ."; 0.000
"they are the building blocks for you to create lots more characters ."; "ce sont les briques pour créer plus de caractères ."; "ils sont les blocs pour vous plus de plus ."; 0.000
"a person ."; "une personne ."; "une personne ."; 0.000
"if someone walks behind , that is `` to follow . ''"; "si quelqu'un marche derrière , ça veut dire « suivre » ."; "si quelqu'un derrière derrière , c'est est suivre `` c'est » ."; 0.000
"as the old saying goes , two is company , three is a crowd ."; "comme le veut le dicton , deux c'est bien , trois c'est une foule ."; "en le vieux dire vieux , deux compagnie une moins trois kilomètres une foule ."; 0.000
"if a person stretched their arms wide , this person is saying , `` it was this big . ''"; "si une personne ouvre grand les bras , alors cette personne dit , « c ' était grand comme ça . »"; "si une personne ne leur débat années , c'est que personne est , `` c ' était ce succès ça . »"; 0.000
"the person inside the mouth , the person is trapped ."; "si la personne est dans la bouche , c'est qu'elle est <unk> ."; "la la bouche dans bouche la bouche , la la est plat ."; 0.000
"he 's a prisoner , just like <unk> inside the whale ."; "c'est un prisonnier , comme <unk> dans la baleine ."; "c'est un dilemme , comme j'aimerais , les partie ."; 0.000
"one tree is a tree . two trees together , we have the woods ."; "un arbre c'est un arbre . deux arbres , c'est un bois ."; "un arbre est un arbre . deux arbres , nous le dossier ."; 0.441
"three trees together , we create the forest ."; "trois arbres , nous avons une forêt ."; "trois arbres , nous créons crée proposition ."; 0.366
"put a plank underneath the tree , we have the foundation ."; "une planche sous l'arbre , et nous avons la fondation ."; "mis directive du le , nous nous avons le fondation ."; 0.000
"put a mouth on the top of the tree , that 's `` idiot . ''"; "une bouche au-dessus de l'arbre , et c'est « stupide » ."; "mettre bouche sur de la haut c'est c'est `` ça . ."; 0.000
"easy to remember , since a talking tree is pretty idiotic ."; "facile à mémoriser , puisque parler à un arbre est assez stupide ."; "pour , parler , depuis un de un arbre est assez proche ."; 0.222
"remember fire ?"; "vous vous souvenez du feu ?"; "souvenez-vous souvenez-vous souvenez-vous ? incendie ?"; 0.000
"two fires together , i get really hot ."; "deux feux ensemble , et il fait très chaud ."; "deux morceaux , , je je est vraiment chaud ."; 0.000
"three fires together , that 's a lot of flames ."; "trois feux ensemble , c'est beaucoup de flammes ."; "trois dimensions , , c'est beaucoup de code ."; 0.330
"set the fire underneath the two trees , it 's burning ."; "mettez le feu sous les deux arbres , et il brûle ."; "les les feu les les deux arbres , c'est c'est est ."; 0.235
"for us , the sun is the source of prosperity ."; "pour nous , le soleil est source de prospérité ."; "pour nous , la soleil est la de la de"; 0.000
"two suns together , <unk> ."; "deux soleils ensemble , prospérité ."; "deux côtés , , <eos> de"; 0.000
"three together , that 's <unk> ."; "trois soleils , c'est des étincelles ."; "trois dimensions , c'est en aspects ."; 0.000
"put the sun and the moon shining together , it 's brightness ."; "le soleil et la lune ensemble , c'est la brillance ."; "mettre soleil et la lune , , c'est la publicité ."; 0.351
"it also means tomorrow , after a day and a night ."; "ça veut aussi dire demain , après un jour et une nuit ."; "ça veut aussi dire , , après un jour et une nuit ."; 0.761
"the sun is coming up above the horizon . sunrise ."; "le soleil se lève au-dessus de l'horizon . l'aube ."; "le soleil se trouve au-dessus de la . <eos> de"; 0.000
"a door . put a plank inside the door , it 's a door bolt ."; "une porte . une planche dans la porte , c'est un <unk> ."; "une porte dans une porte dans la porte , c'est une porte ."; 0.398
"put a mouth inside the door , asking questions ."; "une bouche dans la porte , c'est poser des questions ."; "mettre bouche dans la bouche de poser la . questions ."; 0.000
"<unk> <unk> . is anyone home ?"; "<unk> , <unk> . quelqu'un est là ?"; "les . quel se est-ce qui en ?"; 0.000
"this person is sneaking out of a door , <unk> , <unk> ."; "cette personne se <unk> dehors , se sauve , s ' échappe ."; "cette personne est trouve de d'une <eos> passe une <eos> ' étaient ,"; 0.000
"on the left , we have a woman ."; "a gauche , on a une femme ."; "sur gauche , nous a une femme ."; 0.411
"two women together , they have an argument ."; "deux femmes ensemble , c'est une dispute ."; "deux femmes ensemble , ils une démonstration ."; 0.383
"three women together , be careful , it 's adultery ."; "trois femmes ensemble , attention , c'est <unk> ."; "trois femmes ensemble , il , c'est une ."; 0.369
"so we have gone through almost 30 characters ."; "donc nous avons vu presque 30 caractères ."; "donc nous avons passé presque jusqu ans ."; 0.000
"by using this method , the first eight <unk> will allow you to build 32 ."; "en utilisant cette méthode , les huit premiers radicaux vous permettent d'en construire 32 ."; "en utilisant cette méthode , la premiers opportunités empires pour devez de construire des ."; 0.277
"the next group of eight characters will build an extra 32 ."; "les huit prochains caractères en construiront 32 de plus ."; "le groupe chansons se huit tant une . vie en"; 0.000
"so with very little effort , you will be able to learn a couple hundred characters , which is the same as a chinese eight-year-old ."; "donc avec très peu d'effort , vous pourrez apprendre 200 caractères , comme un enfant chinois de 8 ans ."; "donc avec très peu de , vous allez apprendre à dernières un qui un personnage , . la ans ."; 0.179
"so after we know the characters , we start building phrases ."; "donc après les caractères , nous en construisons des phrases ."; "donc après que personnages , nous commençons avons . échecs ."; 0.000
"for example , the mountain and the fire together , we have fire mountain . it 's a volcano ."; "par exemple , la montagne et le feu ensemble , nous avons un feu de montagne . c'est un volcan ."; "par exemple , la montagne et le incendie et , nous avons un feu . montagne . c'est un lieu ."; 0.573
"we know japan is the land of the rising sun ."; "nous savons que le japon est le pays du soleil <unk> ."; "nous savons que le japon est la soleil . soleil . ."; 0.448
"this is a sun placed with the origin , because japan lies to the east of china ."; "c'est un soleil placé avec l'origine , car le japon est à l'est de la chine ."; "c'est un soleil avec avec le du parce le japon est en la de la chine ."; 0.271
"so a sun , origin together , we build japan ."; "donc un soleil , avec son origine , nous avons le japon ."; "donc un soleil , nous nous japon . nous construire construit japon ."; 0.253
"a person behind japan , what do we get ?"; "une personne derrière le japon , qu'avons-nous ?"; "une personne derrière , japon , que ?"; 0.000
"a japanese person ."; "un japonais ."; "une japonais ."; 0.000
"the character on the left is two mountains stacked on top of each other ."; "le caractère sur la gauche c'est deux montagnes l'une au-dessus de l'autre ."; "le caractère est la gauche est deux montagnes de des de chaque ."; 0.000
"in ancient china , that means in exile , because chinese <unk> , they put their political enemies in exile beyond mountains ."; "dans l'ancienne chine , ça voulait dire exil , parce que les <unk> chinois mettaient leurs ennemis en exil au-delà des montagnes ."; "en les école , ce signifie dire , , parce qu'ils les métaux ont ont leur routes , italie . de montagnes différentes"; 0.000
"nowadays , exile has turned into getting out ."; "aujourd'hui , l'exil veut dire sortir ."; "la , la a se en ."; 0.000
"a mouth which tells you where to get out is an exit ."; "une bouche qui indique où sortir est une sortie ."; "une bouche qui vous que vous est un planche ."; 0.000
"this is a slide to remind me that i should stop talking and get off of the stage . thank you ."; "ça c'est une diapo qui me rappelle que je dois arrêter de parler et descendre de la scène . merci ."; "c'est me une diapositive de me rappelle que je vais parler et la et de . la scène . merci ."; 0.335
